---
date_created: 2024-09-01
date_updated: 2026-01-20
---

# Обучающие материалы из NL University

Источник: university
Дата: 2026-01-23T14:27:07.636834

---

Что будет в нашем канале?  Обещаем: только важное, полезное, актуальное  🙌 

Вот наши основные рубрики:
 ✅   #NLU_новости  — про обновления в наших образовательных продуктах и ожидающие вас события
 ✅    #NLU_тренинги  — про запись на онлайн- и офлайн-тренинги
 ✅   #NLU_курсы  — про наши обучающие продукты
 ✅   #NLU_полезное  — статьи, экспертные разборы, подборки, советы, лайфхаки
 ✅   #NLU_антиэйдж  — про наш курс для продления молодости
 ✅   #NLU_нутрициология  — про наш курс о ПП и ЗОЖ
 ✅   #NLU_AI  — про умный телеграм-бот и его возможности
 ✅   #NLU_команда  — про тех, кто работает над образовательными продуктами
 ✅   #NLU_юмор  — немного хулиганства от разработчиков университета =)

Используйте хештеги, чтобы найти нужное  👌 

Подписывайтесь и будьте в курсе самого интересного  🔥 

---

📌   Всё про новые правила ведения соцсетей сохранили в NL University 

Друзья, смотрели важнейший вебинар? Приносим вам извинения за технические неполадки на вебинаре о новых правилах работы в соцсетях. Мы очень старались, чтобы всё прошло хорошо, но глобальные сбои со связью внесли свои коррективы в трансляцию  😔 

 ✅  Запись вебинара с  качественным звуком ;
 ✅  презентацию с веба;
 ✅  полезные ссылки на тему ведения соцсетей согласно текущему законодательству;
 ✅  подробные гайды «Как работать в соцсетях в новой реальности» и «Если у тебя 10К+ подписчиков»;
 ✅  документы по регистрации оператора персональных данных —

 всё это сохранили для вас   👌  Смотрите курс « Новые правила ведения соцсетей » в NL University (категория «Продвижение в social media») и в  NBS University. 

Информации много, информация важная, очень рекомендуем потратить время и изучить, разобраться в теме  🙌 
 #NLU_новости 

---

✌️   Почему ВК — актуальная и перспективная площадка 

Соцсети меняются, а ВК уже много лет стабильно остаётся на плаву и вовсю развивается. Почему вам обязательно нужно быть в ВК?

 🤩  Во-первых, потому что  эта соцсеть — разрешённая , можно вести, соблюдая законы, и не переживать.

 🤩  Во-вторых, потому что ежемесячная аудитория ВК —  около 100 миллионов пользователей разных возрастов и социальных групп . Представляете, сколько ваших потенциальных партнёров и клиентов среди них?

 🤩  В-третьих, потому что это  активное живое комьюнити  без языковых барьеров.

 🤩  В-четвёртых, потому что ВК — про  гибкость форматов . Видео, сторис, клипы, прямые эфиры, статьи, подкасты, мини-приложения — выбирайте что больше нравится, миксуйте. А алгоритмы хорошо продвигают даже молодые аккаунты.

 🤩  В-пятых, потому что здесь есть  хорошие рабочие инструменты для бизнеса : статистика и аналитика в реальном времени, боты и много всего ещё.

Это не просто соцсеть, а полноценная цифровая экосистема. Поэтому не игнорируем ВК, а осваиваемся на этой площадке и активно развиваемся  🚀 

А мы пока вовсю готовим кое-что очень полезное для вас и для вашего бизнеса, связанное с ВК. Скоро покажем  🔥 
 #NLU_полезное 

---

Как считаете, удачное совпадение?  😀 

За напоминание о важности активации от души благодарим корпоративного тренера Лауру Бейсекееву  🫶 
 #NLU_юмор 

---

🤔   Ну и как теперь вести соцсети с 1 сентября? 

Друзья, без паники. Мы с вами пережили пандемию — переживём и введение новых правил  🙌  Главное — разобраться в них.

На прошлой неделе состоялся вебинар  «Новые правила работы в соцсетях ». Там руководитель тренинг-центра NL International Юлия Курдюкова очень подробно и обстоятельно объяснила, как будем вести соцсети в новой реальности. Практически на миллионе примеров показала, что можно будет делать, а что нельзя.

 Вебинар обязателен к просмотру, без этих знаний в соцсети с 1 сентября заходить даже не стои т  ☝️  Смотрите запись веба в NL University в приложении NL Store 2.0, категория «Продвижение в social media». Там же есть куча полезных материалов, инструкций, рекомендаций и шаблонов  ✅ 

Если вам больше по душе старый NBS University —  там  тоже всё сохранили  👌 

Также во время трансляции зрители задавали вопросы. Наши юристы готовят ответы на них, совсем скоро поделимся ими с вами  🫶 
 #NLU_полезное 

---

📌   Ответы на ваши вопросы о новых правилах работы в соцсетях 

Друзья, на прошлой неделе прошёл вебинар о новых правилах ведения соцсетей в России. Руководитель тренинг-центра NL  Юлия Курдюкова  объяснила, что изменится с 1 сентября 2025 года и как теперь можно продвигать продукт и бизнес в социальных сетях в соответствии с законодательством РФ.

Во время вебинара от вас поступило множество вопросов. Наши юристы подготовили ответы на них.

Все вопросы и ответы, а также запись вебинара, полезные гайды и инструкции можно посмотреть в  NBS University . Скоро добавим всё и в NLU.

Рекомендуем вам разобраться в важной теме  🙌 
 #NLU_полезное 

---

Приглашаем на онлайн-тренинг «Как рассказать о детской линейке БАД NLka»  👶

Друзья, такой тренинг проходит у нас впервые. От души рекомендуем быть на нём  👍 

Бизнес-тренер Елизавета Гогель поделится годными лайфхаками, как рекомендовать БАД для детей для увеличения вашего товарооборота. И, конечно, каждый участник потренируется в презентации продукта и получит ценную обратную связь  🗣 

 ❗️ Онлайн-тренинги доступны для партнёров, выполнивших 70 PV. 

Тренинг будет в пятницу,  22 августа . Записывайтесь можно в NL University, пока места есть  ✅ 

---

❗️   Друзья, напоминаем: с 1 сентября мы уходим из запрещённой соцсети . 

Все новости, полезности и приколюхи на тему обучения будут здесь и в нашем ВК. Оставайтесь с нами, приглашайте партнёров  🤗  Делитесь в ними ссылкой:  https://t.me/nluniversity   ✅ 

---

🏫 Про комфортное обучение для детей: какое оно?

Ранние подъёмы, тяжёлый рюкзак + сменка + форма на физ-ру + сумка, куча времени на дорогу, а после школы — репетиторы и уроки 😖 Не у всех и не всегда так, но в целом знакомо, согласитесь?

Друзья, мы напомним: есть хорошая альтернатива для учащихся 5–11 классов. Онлайн-гимназия № 1 — это школа без границ и первая лицензированная и аккредитованная гимназия в онлайн-формате.

Почему мы её вам рекомендуем?

1️⃣ Качественное образование из любой точки мира 🌍
Неважно, живёте вы в большом городе или в небольшом посёлке, в РФ или за её пределами. У вашего ребёнка будет доступ к лучшим учителям России — кандидатам наук, экспертам ЕГЭ и просто педагогам, которые умеют увлечь своим предметом.

2️⃣ Гибкость и индивидуальный темп ⏱️
Онлайн-расписание позволяет совмещать учёбу со спортом, творчеством или другими увлечениями. Пропустил урок или не разобрался в теме? Все занятия остаются в записи, и их можно пересмотреть в любое время. Это обучение ориентированное на ребёнка, а не на общую программу.

3️⃣ Безопасная и комфортная среда 👨💻
Никаких стрессов из-за конфликтов с одноклассниками или дороги в плохую погоду. Ребёнок учится в своей привычной и безопасной обстановке, что помогает лучше концентрироваться на знаниях.

4️⃣ Технологии — на службе у знаний 💻
Онлайн-платформа — это не просто «зумер в скайпе». Это:
✅ интерактивные уроки с возможностью задавать вопросы учителю в чате;
✅ тренажёры и тесты для эффективной проверки знаний;
✅ электронный дневник и личный кабинет, где все структурировано и понятно. Ничего не потеряется.

5️⃣ Подготовка к будущему и развитие soft skills 🎯
Онлайн-формат с детства учит самодисциплине, тайм-менеджменту и ответственности — ключевым навыкам успешного человека XXI века. А умение работать с цифровыми инструментами пригодится в любой будущей профессии.

6️⃣ Контроль и вовлечённость для родителей 👨👩👧
Вы всегда в курсе успеваемости: что задано, какие оценки, как ребёнок работает на уроке. Онлайн-формат открывает «окно» в учебный процесс, чего лишены родители в традиционной школе.

7️⃣ Ну и, конечно, польза для вашего бизнеса 💸
За обучение в гимназии партнёры получают PV — неплохая прибавка к товарообороту.

Так что рекомендуем присмотреться к Онлайн-гимназии № 1. Ищите в Личном офисе в разделе «Полезные ссылки» 👌
Erid: 2W5zFJhKBWQ Реклама. ООО «НЛ Континент». ОГРН: 1085401005139

---

🔥   Запускаем 2 новых курса по ВК 

Друзья, самое время развиваться на 400-миллионной площадке. Запускаем сразу 2 курса по актуальной соцсети: « ВК. Лайт » и « ВК. Максимум ».

Вы узнаете, как использовать эту соцсеть в интересах своего бизнеса:
 ✅  быстро освоить ВК и находить там клиентов и партнёров;
 ✅  упаковать профиль и настроить соцсеть под себя и под свой бизнес;
 ✅  грамотно балансировать контент в блоге, чтобы привлекать новых людей;
 ✅  делать цепляющие фото и видео;
 ✅  использовать приложения для этого.

Внутри курса — видео-уроки, подкасты, скринкасты, шпаргалки от корпоративных тренеров NL International. Всё наглядно, понятно и полезно  👌 

Доступно 2 курса:
 👉  « ВК. Лайт » — база для тех, кто здесь только осваивается (от 70 PV);
 👉  « ВК. Максимум » — мастхэв для тех, кто всерьёз настроен получать профит для развития личного бренда и бизнеса на этой площадке (от 400 PV).

Курсы уже доступны в NL University, ищите в категории «Продвижение в social media» либо в  NBS University  в блоке «Продвижение» ✌️ 

---

📌   Про то, как найти новые курсы по ВК в приложении NL Store 2.0 . Спойлер: очень просто  👌  Смотрите видео  ⬇️ 

---

Приглашаем на День открытых дверей в Онлайн Гимназии № 1  🔔

Уважаемые родители, приглашаем вас на  день открытых дверей  первой лицензированной и аккредитованной онлайн-гимназии  28 августа . В программе —  розыгрыш сертификата  на год обучения со скидкой 99%*. Также участники встречи смогут получить дополнительный бонус.

 Вы узнаете: 
 ✔ что представляет собой цифровая образовательная среда Онлайн Гимназии №1 и почему обучение вместе с нами эффективно;
✔ как проходит обычный день ученика Онлайн Гимназии №1;
✔ какие методики используют учителя — для сохранения интереса, мотивации детей на всём пути обучения;
✔ какой опыт уже получили другие родители — насколько обучение в Онлайн Гимназии №1 соответствуют их ожиданиям;
✔ планы на 2025/26 учебный год от директора гимназии и ответы на вопросы родителей в прямом эфире.
 
 Как принять участие в розыгрыше года обучения со скидкой: 
 1️⃣ Зарегистрируйтесь на День открытых дверей по ссылке: https://og1.ru/open_day-form
2️⃣ Заключите договор на обучение по тарифу «Школьный» или «Ученический» до 28.08.2025
3️⃣ Присоединитесь к эфиру и дождитесь результатов розыгрыша
 
А те,  кто оставит заявку  на обучение прямо во время трансляции,  получат подарок  — 15 000 бонусных рублей на курсы дополнительного образования.  Для этого: 
 ▫ зарегистрируйтесь по ссылке https://og1.ru/open_day-form на День открытых дверей в Онлайн Гимназии № 1;
▫ оставьте заявку на обучение во время трансляции 28 августа;
▫ заключите договор по тарифу «Школьный» или «Ученический» на 2025/2026 учебный год с 29.08.2025 по 31.08.2025 (с зачислением или без).
 
📱Присоединяйтесь к онлайн-трансляции  28 августа в 14:00 (мск). 

 *Акция действует при заключении договора на 2025/26 учебный год до 28.08.2025 и оплате 1 месяца обучения, за исключением 9 и 11 классов. 

Erid: 2W5zFJkTZzx Реклама. ООО «НЛ Континент». ОГРН: 1085401005139

---

Что осталось за кадром новых курсов по  📱 

Корпоративные тренеры  💛 💛  Олеся Власова, Наталья Водопьянова, Юлия Миронова  согласились показать кусочек закулисья, как мощно кипела работа над курсами  🔥 

Кто уже проходит «ВК. Лайт» или «ВК. Максимум»? Что скажете, как вам новые курсы?
 #NLU_курсы 

---

🔷   Про курс «Антиэйдж» 

Никто не расскажет про него лучше учеников – дадим им слово  🎤  Листайте слайды, там самые искренние впечатления.

А мы напомним:  курсы «Антиэйдж» и «Основы нутрициологии» — это не только полезные знания, но и приличное количество PV . А значит — возможность закрыть квалификацию или «добить» товарооборот  📈 

Например, покупая тариф «Самостоятельный» на курсе «Антиэйдж», вы получите 120 PV. Если вместе с вами на обучение пойдут 5 партнёров – вы уже М1  👍 

А если вы и ещё всего двое ваших партнёров пойдёте учиться на курс «Основы нутрициологии», тариф «Самостоятельный» — М1 у вас в кармане  😉 

Пользуйтесь годными в закрытие лайфхаками  🤗 

---

📌   Что нужно сделать ДО 1 сентября, если вы остаётесь в запрещённой соцсети? 

Друзья, очень важный пост для тех, кто продолжит вести блог в запрещённой соцсети.  С 1 сентября вступает в силу закон о запрете распространения рекламы на информационных ресурсах нежелательных организаций . Поэтому если вы там остаётесь, вам необходимо уже сейчас выполнить ряд действий, чтобы не оказаться в зоне риска и не нарваться на штраф.

 ❗️ Во-первых,  приводим шапку профиля в «нерекламный вид» : убираем реферальные ссылки, упоминания компании, призывы, обещания заработка.

 ❗️ Во-вторых,  проверяем хайлайтс  (закреплённые сторис)  и удаляем всё, что связано с рекламой .

 ❗️  В-третьих,  проверяем закреплённые посты и открепляем или удаляем всё, что связано с рекламой .

 ❗️  В-четвёртых,  проходимся по всем (!) своим старым постам, ищем те, которые содержат рекламу, и удаляем в них хештеги .

Да, это может занять время. Но очень рекомендуем вам сделать это уже сейчас.

Друзья, мы понимаем, что у вас может возникнуть множество вопросов, и вы захотите их нам задать. Мы можем физически не успеть ответить на всё. Поэтому ещё раз акцентируем ваше внимание: максимально полная информация на эту тему сохранена в NL University, курс « Новые правила ведения соцсетей ». Там есть:

 ✅  запись вебинара «Новые правила ведения соцсетей» руководителя тренинг-центра Юлии Курдюковой + презентация с главными мыслями + ответы на вопросы зрителей + список полезных ссылок;
 ✅  рекомендации, как МОЖНО вести соцсети в новой реальности с 1 сентября от бизнес-тренера Дарьи Эмих + ответы на частые вопросы;
 ✅  а также всё, что нужно знать об операторах персональных данных, и подробная шпаргалка для тех, у кого в блоге есть 10 тысяч подписчиков.

Друзья, если у вас появились вопросы или есть пробелы в знаниях, пожалуйста, изучите курс. Там – вся информация, которой мы можем с вами поделиться  🙌  Ищите его  в NL University, категория «Продвижение в соцсетях»  и  в  NBS University .  Доступно всем партнёрам NL.

---

🌟   Поздравляем с 1 сентября! 

Друзья, сегодня все поздравляют школьников и их родителей. Мы присоединяемся, конечно  🌟 

 🌟  А вообще, День знаний — и наш с вами профессиональный праздник. Потому что знания и навыки — это то, чем мы с вами с удовольствием делимся каждый день.

 🌟  Про то, с чего и как начать путь в реферальном бизнесе
 🌟  Про то, чем наш продукт лучше всех остальных и как его успешно рекомендовать, чтобы делать большую личку
 🌟  Про то, как собрать себе команду мечты и вместе с ней достигать высот
 🌟  Про то, как продвигать себя, продукт и бизнес в соцсетях

А ещё — про то, как наладить питание, чтобы быть здоровым, и как сохранить молодость  😍  Делиться такими знаниями — одно удовольствие  🥰 

Ждём вас на курсах NLU и «Пользатеки», на тренингах и на индивидуальной работе с кураторами. Рады быть вам полезными  🌟 

С праздником всех нас  🥳 

---

С наших онлайн-тренингов ещё никто не ушёл без отработки, бизнес-тренеры Олеся Березина и Дарья Эмих не дадут соврать   😄 

Пока другие календарь переворачивают — предлагаем вам встроить в него тренинг  📅  Обещаем, уйдёте вы с него другим — мощно прокачанным как минимум  💪 

Посмотреть расписание, выбрать тему и дату и записаться можно в NL University  🗓 

---

М3? Завтра в школу   🏫 

Друзья, напоминание: для партнёров в квалификации М3  завтра, 6 сентября, в 10:00 мск  будет мега-обучение от топовых спикеров. На повестке дня — разбор инструментов, которые помогут вам дорасти до ТОР. Смотрите и вооружайтесь  🌟 

Спикеры:
 🧩  Михаил Зварыгин, АС4;
 🧩  Добромира Хало, АС4;
 🧩  Елена Новикова, АС4;
 🧩  Виктория и Алексей Чурсины, АС4.

А также участники Ambassador Club 1, 2, и 3 уровней.

M3 School — это фундамент вашего успеха  🤩 

 📌  Смотрите завтра в Личном офисе в разделе « События ».

---

5️⃣  возможностей ВК, о которых вы, возможно, не знали 

Не устанем восхищаться ВК и огромными возможностями этой площадки. Держите поборку крутых фишек, о которых вы могли даже и не знать. Возможно, что-то будет вам полезно  🙌 

 1️⃣   Закладки для нужных постов   🔖 
Видите важный пост, но боитесь, что он потеряется? Не нужно кидать себе в личку! Просто нажмите на иконку закладки (🔖) под постом — и он сохранится в разделе «Закладки» в вашем меню. Ваша личная копилка полезного.

 2️⃣   Режим «Невидимка» для аудиосообщений   👻 
Любите слушать голосовушки, но по какой-то причине не хотите, чтобы отправитель видел, что вы их уже прослушали? Зажмите пальцем прослушивание голосового сообщения и, не отпуская, поднесите телефон к уху. Сообщение проиграется, а в уведомлениях отправителя так и останется статус «не прослушано».

 3️⃣   Встроенный переводчик сообщений   🌍 
Вам пишет человек на другом языке? Не нужно копировать текст и лезть в переводчик. Просто нажмите на сообщение и выберите «Перевести». ВК сделает всё сам. Работает и для постов в ленте.

 4️⃣   Настройка уведомлений для бесед   🔔 
Боитесь пропустить новости в командном чате среди сообщений с забавными картинками и клипами от полруги? В ВК можно настроить индивидуально уведомления для каждого чата. Зайдите в «Настройки беседы» → «Уведомления» и выберите «Показывать уведомления без звука» или вовсе отключите их.

 5️⃣   Скачивание видео и музыки из постов   💾 
Да, это до сих пор работает! Рядом с многими видео и аудиозаписями в постах есть три точки («…»), нажав на которые, вы увидите опцию «Скачать». Контент сохранится прямо в галерею или в папку «Загрузки» на вашем устройстве.

Знали о таком? Пользуетесь?

Друзья, если вы используете ВК как площадку для продвижения продукта и бизнеса,  напомним вам о наших новых курсах «ВК. Лайт» (от 70 PV) и «ВК. Максимум» (от 400 PV) . В курсах — только польза и ничего лишнего  👍  Ищите в категории « Продвижение в соцсетях ».
 #NLU_полезное 

---

😀  Признайтесь, было такое с вами? А с вашими потенциальными партнёрами?  🙈 

За визуализацию спасибо корпоративным тренерам  Лауре Бейсекеевой  и  Алине Блиновой   🫶 

Чтобы говорить с собеседником на одном языке, нужно для начала самому глубоко разобраться в теме. Наши обучения — вам в помощь  🙌 
 #NLU_юмор 

---

Важен ли визуал в  📱 ? Адресуем вопрос руководителю тренинг-центра NL International  Юлии Курдюковой . Смотрите видео  👀 

Если коротко, то: конечно, важен, потому что:

 🌟  пост с качественным креативом привлекает внимание;
 🌟  визуал помогает лучше донести смысл;
 🌟  красивое оформление повышает доверие к автору;
 🌟  видео как часть визуала играет большую роль;
 🌟  в ТГ переходит аудитория из запрещённой соцсети — и с собой привносит культуру яркого визуала.

Так что многие из вас в комментариях были правы  🤝 

Друзья, мы также видели ваши комментарии о том, что вам хочется начать вести канал или группу в Telegram, но не хватает знаний.  Терпение, готовим для вас полезное супер-обучение, уже скоро всё расскажем,и следите за новостями   🤩 

---

Услышали вас, вебинару про рекомендации новинки быть  🥳  Завтра для вас его проведёт ведущий бизнес-тренер NL  Олеся Березина .

Поговорим о том, как:
 ✅  продвигать продукт, учитывая тренды 2025;
 ✅  предлагать новинку лично;
 ✅  говорить о продукте в соцсетях;
 ✅  и, главное, делать высокий товарооборот.

 Встречаемся завтра, 17 сентября , на вебинаре, начало в 11:00 мск  . Ссылка на трансляцию будет за час до начала.

---

Олеся Березина приглашает вас на вебинар   «Как делать высокий ТО на Imperial Herb» . Начинаем уже через полчаса. Ссылка  здесь .

Кто будет на вебинаре — ставьте  🔥  Если ждёте записи — с вас  👍 

---

Про удержание подписчиков и глубину вовлечения в   📱 

Друзья, хотите проверить себя? Давайте попробуем  😀 

 ❓ Мы задали вопрос руководителю тренинг-центра NL  Юлии Курдюковой : правда ли, что в ТГ выше удержание подписчиков и глубина вовлечения, чем в большинстве соцсетей? Юлия ответила: да, это правда, и назвала 5 причин. Первая причина — на видео  👀 

А остальные пока не скажем  😀  Попробуйте подумать и напишите свои мысли в комментариях. Видео целиком с полным ответом Юлии Курдюковой опубликуем позже.

Поехали  ✍️ 

---

📌   Отзыв о курсе «Антиэйдж» — ёмкий и честный 

Нашему партнёру Любови Ломуновой повезло — она не только прошла курс, но и выиграла футболку от компании. Как выиграла — рассказывает в видео  🔥 

Любовь, спасибо вам за отзыв  ❤️  Впечатляющих результатов вам  🤗 
 #NLU_антиэйдж 

---

✨    Если и вас заинтересовал научно обоснованный подход к продлению молодости 

Друзья, мест на тарифах «ВИП» и «Профи» в курсе «Антиэйдж» сейчас нет. Но обязательно будут — и мы вам об этом сразу сообщим  🙌 

Зато вам доступны тарифы для самостоятельного прохождения:
 ✅   «Любознательный»  — если вы хотите получить базовые знания о продлении молодости и обзавестись полезными привычками
 ✅   «Самостоятельный»  — если вы настроены досконально разобраться в теме антиэйдж с помощью экспертов: врача-генетика, нутрициолога, косметолога, гинеколога

Подробнее о тарифах читайте на сайте и выбирайте подходящий. До встречи на обучении  🤗 
Erid: 2W5zFHVybHS Реклама. ООО «НЛ Континент». ОГРН: 1085401005139

---

А у вас какие любимые осенние БАД?   😀  Напишите в комментариях  ✍️ 

А мы напомним: если хотите подробно разобраться в применении БАД для здоровья и вообще здорового питания, то ждём вас на курсе «Основы нутрициологии»  🤗 
 #NLU_нутрициология 

---

🌟   Почему одарённому ребёнку может быть скучно в обычной школе 

Пост для родителей школьников. Будем иногда и такое выкладывать, почему нет?

Знакомо ли вам, как ваш ребёнок, который дома запоем читает энциклопедии, собирает сложные схемы или рисует шедевры, на уроках смотрит в окно, вертит ручку и зевает? Нет, он не ленивый — ему просто скучно  🥱 

Обычная школа, к сожалению, часто работает на «среднего» ученика. Её главная задача — дать базовый уровень знаний большинству. А что происходит с теми, кто этот уровень перерос?

 ❎  Во-первых, им неинтересно. Пока класс разбирает то, что они поняли с первого раза, их мозг простаивает. Скука — не просто неприятное чувство. Это прямой путь к потере мотивации учиться вообще.

 ❎  Во-вторых, их тормозят. Вместо того чтобы двигаться вглубь или вширь по интересующему предмету, они вынуждены ждать остальных. Потенциальный Эйнштейн или Цукерберг тратит время на бесконечное повторение пройденного.

 ❎  В-третьих, они чувствуют себя «чужими». Иногда одаренных детей дразнят «ботаниками» или они сами отстраняются от сверстников, потому что им не о чем говорить. Они чувствуют себя не в своей тарелке, и это бьет по самооценке.

Из-за этого порой яркая искра таланта затухает  😔  Любознательность сменяется апатией, а желание исследовать мир — сопротивлением к учёбе.

Если вам знакомы такие проблемы, есть смысл изучить возможности онлайн-обучения. Работа в малых классах позволяет уделять внимание каждому ученику. А учитель в качестве наставника, а не контролёра поможет не затушить искру таланта, а разжечь из неё настоящий огонь  🔥 

В Личном офисе в разделе « Полезные ссылки  можно найти подробную информацию об  Онлайн-гимназии № 1 . Кстати, за обучение детей в гимназии партнёры NL получают PV  👍 

Актуальная информация?
 #NLU_полезное 

---

🔥   Врубаем Telegram на всю мощь: встречайте 2 новых курса 

Telegram сегодня — как двигатель вашего бизнеса. Чтобы он работал как надо, пора заправить его ценными знаниями. Собрали их для вас в 2 новых курсах. 

Разберёмся, как превратить ваш Telegram в магнит для новых партнёров и клиентов:
 🔷  от первого знакомства до вирусного контента;
 🔷  лайфхаки для красивого оформления профиля партнёра NL;
 🔷  группы vs каналы: в чём их фичи для бизнеса, выбираем свой формат;
 🔷  секреты текстового, фото- и видеоконтента, который заходит в ТГ;
 🔷  какие методы продвижения здесь работают;
 🔷  полезные боты, статистика и правила.

Вы получите видео-уроки, подкасты, скринкасты, шпаргалки от тренеров NL International. Всё, чтобы чувствовать себя максимально комфортно в Telegram и развивались здесь.

Открываем 2 курса:
 👉  « ТГ. Лайт » — для тех, кто только примеряется к этой площадке (от 70 PV);
 👉  « ТГ. Максимум » — для тех, кто намерен выкрутить мощность Telegram на максимум и использовать все его возможности для роста (от 400 PV).

 📱  Курсы уже доступны в NL University, ищите в категории «Продвижение в соцсетях» либо в  NBS University  в блоке «Продвижение».

Смотрите сами и делитесь с партнёрами  🙌 
 #NLU_новости 

---

📌  А вот где находятся курсы по ТГ в  NBS University   👇 

Либо просто:
 ✅  « ТГ. Лайт »
 ✅  « ТГ. Максимум »

---

