---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Еда
source: PDF: pechene_s_sufle_nl.pdf
tags: [печенье, суфле, перекус]
query_examples:
  - "печенье NL"
  - "суфле NL"
  - "перекус NL"
---

# Еда: pechene_s_sufle_nl

Вопрос -ответ 
Печенье с суфле NL, микс (арахис, кокос, лайм), 3 шт 
Сколько можно съесть протеинового печенья в день ? 
Мы рекомендуем употреблять печенье с суфле NL в качестве здорового перекуса, в количестве 1 –2 
шт. в день . 
Когда лучше всего есть протеиновое печенье ? 
Протеиновое печенье с суфле NL можно употреблять в любое время, когда нужен здоровый 
перекус или хотите утолить тягу к сладкому . 
Зачем в составе пищевые волокна? 
Пищевые волокна отлично помогают усвоению белка, поэтому они так необходимы в 
высокобелковых продуктах. Помимо этого, они нормализуют работу ЖКТ и помогают нормально 
функционировать печени, поджелудочной железе, кишечнику и другим важным органам. Пищевые 
волокна — важный компонент для выведения из органи зма продуктов обмена веществ (например, 
холестерина). 
Можно ли печенье при диабете? 
Продукт не сертифицирован как специализированное питание для диабетиков и может быть 
включен в рацион только по согласованию с лечащим врачом. 
Можно ли печенье детям? 
Это пищевой продукт, он не сертифицирован как детское питание, поэтому решение о том, давать 
или нет печенье детям , может принять только родитель. 
Можно ли беременным и кормящим? 
Печенье — это пищевой продукт, поэтому противопоказания стандартные для всех пище вых 
продуктов — индивидуальная непереносимость ингредиентов. 
Можно ли печенье на диете? 
В составе нет компонентов, которые могут повредить вашей диете. Вам просто стоит учитывать 
КБЖУ шоколада в вашем дневном рационе. Например, одно печенье 50 г содержит 140 ккал . 
 
Подлежит ли упаковка переработке? 
Да. 
Индивидуальная упаковка имеет маркировку 5 PP. 
Коробочка имеет маркировку 21 PAP. 
Материалы подлежат переработке.

----------------------------------------