---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Спортивное питание
source: PDF: pro_batonchiki_WCm6lQA.pdf
tags: [батончик, протеин]
query_examples:
  - "батончик NL"
  - "протеин NL"
---

# Спортивное питание: pro_batonchiki_WCm6lQA

Можно ли съесть слишком много протеиновых батончиков? Большая часть атлетов и людей, ведущих здоровый образ жизни, могут спокойно добавить в свой рацион 2 протеиновых батончика Energy Pro. Если вы рассматриваете большее количество в течение дня, то стоит ответить на вопрос: не пытаетесь ли вы таким образом батончиками заменить обычные источники белка — мясо, яйца, творог и т. д. Протеиновые батончики Energy Pro в первую очередь предназначены для восполнения нормы качественного белка, но организму нужны и другие макронутриенты, витамины и минералы. Протеиновый батончик или протеиновый коктейль — что лучше? И протеиновые батончики, и протеин в линейке Energy Pro имеют в составе качественные белки с отличным аминокислотным профилем. Отличие заключается в форме, удобстве и времени усвоения. Протеиновые батончики удобно взять с собой хоть куда: тренировка, прогулка, поход, путешествие и т. д. Качественный белок будет всегда под рукой. Время усвоения при этом будет немного дольше, чем у коктейля. Протеиновые коктейли больше подходят для домашнего использования и во время / после тренировок. Их также можно взять с собой куда-либо, но сухая смесь должна храниться отдельно от жидкости. Готовить строго перед употреблением. Коктейль получается вкусным и воздушным. Время его усвоения достаточно быстрое. Когда лучше всего есть протеиновый батончик? Прелесть продукции Energy Pro в том, что время приема не имеет большого значения. Опирайтесь на ваши цель и потребности. Хотите подкрепиться перед тренировкой, чтобы она прошла более результативно? Пожалуйста! Нужно подпитать организм после тренировки и ускорить восстановление? Без проблем, вкусный и полезный перекус уже у вас под рукой! Решили просто перекусить в течение дня и восполнить норму белка? Протеиновые батончики Energy Pro помогут и в этом! 

Есть ли противопоказания? Противопоказаний для употребления, кроме пищевой аллергии на отдельные продукты, в составе нет. Поэтому просто прочитайте состав и посмотрите, нет ли там аллергенов конкретно для вас. Какое количество белка содержится в 1 батончике? В каждом батончике содержится 22 г белка из разных источников. Это целых 37 % от общей массы батончика. Какие белки входят в состав батончика? Концентрат сывороточного белка, который быстро насыщает мышцы, запускает метаболизм и дополнительно снабжает BCAA. Концентрат молочного белка, который длительно насыщает мышцы и питает организм аминокислотами в самый необходимый момент. Яичный белок — эталон по содержанию аминокислот с высокой биодоступностью. Изолят соевого белка, который легко усваивается и отлично помогает при похудении / сушке. Также белковая матрица дополнительно обогащена гидролизатом коллагена. Зачем в составе гидролизат коллагена? Это главный структурный протеин, который формирует наше тело и обеспечивает прочность тканей. Форма гидролизата используется для легкого усвоения клетками нашего тела, т. к. сам по себе белок коллагена достаточно сложно расщепить. Гидролизат коллагена помогает улучшению обмена веществ, дает дополнительную энергию и поддерживает упругость кожи. Зачем в составе пищевые волокна? Пищевые волокна отлично помогают усвоению белка, поэтому они так необходимы в высокобелковых продуктах. Помимо этого, они нормализуют работу ЖКТ и помогают нормально функционировать печени, поджелудочной железе, кишечнику и другим важным органам. Пищевые волокна — важный компонент для выведения из организма продуктов обмена веществ (например, холестерина). 

 Протеиновые батончики Energy Pro являются низкоуглеводными? Да, их можно отнести к низкоуглеводным продуктам. Батончик содержит в среднем всего 4 г углеводов. Какое КБЖУ у каждого вкуса батончиков Energy Pro? Для вкуса «Кокос» Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки — 22 г (29 %), жиры — 7 г (8,5 %), углеводы — 4 г (1 %), пищевые волокна — 19 г (63 %), энергетическая ценность — 205 ккал / 851 кДж (8 %). Для вкуса «Манго» Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки — 22 г (29 %), жиры — 4 г (5 %), углеводы — 4,5 г (1 %), пищевые волокна — 20 г (67 %), энергетическая ценность — 182 ккал / 757 кДж (7 %). Для вкуса «Шоколад» Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки — 22 г (29 %), жиры — 4 г (5 %), углеводы — 3,5 г (1 %), пищевые волокна — 20 г (67 %), энергетическая ценность — 180 ккал / 748 кДж (7 %). ** ССП (средняя суточная потребность) согласно ТР ТС 022/2011 (в одной порции). Сахарозаменители в батончиках Energy Pro Сукралоза (пищевая добавка) в батончиках Energy Pro применяется вместо сахара. Хоть она и производится путем переработки сахара, но при этом имеется нулевые показатели ГИ и калорийности.

----------------------------------------