---
date_created: 2024-01-01
date_updated: 2026-01-26
category: products
source: PDF презентации NL International
---

# GENERAL - Информация из PDF документов

Источник: PDF презентации и FAQ NL International
Файлов обработано: 109

============================================================

## Источник: akvapudra.pdf

Вопрос -ответ Японская аквапудра Fineffect 
 
1. Что такое аквапудра? 
Аквапудра — это современное средство для стирки, которое подходит как для стиральных машин 
всех типов, так и для ручной стирки или замачивания. Аквапудра отличается от обычного 
стирального порошка текстурой, благодаря которой легче растворяется в воде и выполаскивается 
из белья. 
 
2. Почему аквапудра называется японской? 
Формула аквапудры разработана в Японии, сама аквапудра прои зводится в Корее под контролем 
японской компании. 
 
3. На сколько стирок хватит банки аквапудры? 
Зависит от объема белья , которое вы будете стирать за один раз. При загрузке барабана машины 
до 3 кг банки хватит на 33 машинные стирки. При загрузке до 7 кг белья банки хватит на 16 
машинных стирок. 
 
4. Почему не рекомендуется использовать аквапудру при температуре воды выше 40 °C? 
В составе аквапудры есть энзимы для эффективного и бережного удаления загрязнений, они 
эффективно работают при невыс окой температуре от 25 °C, а при высоких температурах энзимы 
разрушаются , и это снижает эффективность средства. 
 
5. Каких мер предосторожностей следует придерживаться при использовании? 
1) Если у вас чувствительная кожа, при ручной стирке используйте резиновые перчатки. После 
стирки тщательно сполосните рук и и смажьте их кремом. 
2) При попадании средства в глаза сразу же промойте их большим количеством проточной воды. 
Храните в сухом и недоступном для детей месте. 
3) Не рекомендуется использовать для стирки изделий из натуральной шерсти, шелка, меха и 
кожи . 
 
6. Как определить режим стирки, чтобы не повредить одежде? 
Перед началом стирки сверьтесь с биркой на одежде и строго соблюдайте указания. Убедитесь в 
том, что данный продукт не повредит вашим вещам: нанесите небольшое количество 
вспененного водой поро шка на незаметную часть одежды, подождите 5 минут, затем смой те. 
Если цвет одежды потускнел, использование не рекомендуется. 
При стирке тканей, требующих деликатного ухода, рекомендуется установить соответствующий 
режим стирки. 
Рекомендуется заранее замачивать вещи с застарелыми пятнами. Возможно сочетать аквапудру с 
кислородным отбеливателем Oxygen. 
 
7. Сколько нужно средства на 1 стирку? Как измерить нужное количество? 
Для машинной стирки: 
1–3 кг — 21 г или ½ мерной ложки*. 
3–7 кг — 45 г или 1 мерная ложка*. 
7–10 кг — 65 г или 1 ½ мерной ложки*. 
10–14 кг – 70 г или 2 мерных ложки* . 
Для ручной стирки и замачивания: 
10 г или ¼ мерных ложки* порошка на 10 л воды . 
*В упаковке находится мерная ложка. Вместимость мерной ложки ~ 40 г п орошка. 
 
8. Куда засыпать аквапудру? 
Аквапудру нужно засыпать в отделение для стирального средства в соответствии с инструкцией к 
вашей стиральной машине. Засыпать в барабан аквапудру нельзя! 
 

9. Можно ли аквапудрой стирать детские вещи? 
Специальной маркировки «для детей» данное средство не имеет, однако не содержит 
потенциально опасных компонентов и полностью выполаскив ается из волокон одежды. Однако 
если в аш ребенок склонен к аллергии, рекомендуем использовать специальный гель для стирки 
детских вещ ей. 
 
10. Можно ли порошком стирать спортивные и мембранные вещи? 
Для стирки таких вещей рекомендуется использовать жидкие средства для стирки в виде гелей, в 
том числе специализированные для подобных видов ткани. 
 
11. Есть ли в аквапудре опасные ингредиенты? 
Нет, в составе аквапудры нет фосфатов и хлорного отбеливателя, которые могут вызывать реакции 
на коже. 
 
12. Где можно использовать аквапудру? 
Аквапудру можно использовать в стиральных машинах всех типов, при ручной стирке и 
замачивани и. 
 
13. Можно ли аквапудрой стирать цветное белье? 
Да, аквапудра подходит для стирки цветного белья. С осторожностью нужно стирать ткани, 
окрашенные натуральными красителями. Рекомендуем разделять белье при стирке на белое, 
цветное, черное. 
 
14. Хорошо ли пудра отстирывает белое белье? 
Да, аквапудра хорошо отстирывает белые вещи, в состав порошка добавлен кислородный 
отбеливатель, который дополнительно освежает их. 
 
15. Можно при стирке аквапудрой добавить отбеливатель? 
Возможно добавлять кислородные отбели вате ли для максимального эффекта на белых вещах, в 
частности кислородный отбеливатель Fineffect Oxygen. 
 
16. Требуется ли дополнительно использовать ополаскиватель? 
Для смягчения белья можно дополнительно использовать бальзам -ополаскиватель, в частности 
Fineffect Active Conditioner. 
 
17. Подходит это средство для стирки изделий из шелка и шерсти? 
Не рекомендуем использовать средство для стирки изделий из натуральной шерсти, шелка, меха, 
кожи. 
 
18. Можно ли сдать упаковку в переработку? 
Да, материал упаковки подлежит вторичной переработке. Вы можете ориентироваться на петлю 
Мебиуса на упаковке.

----------------------------------------

## Источник: biotuning_vopros-otvet.pdf

Вопрос -ответ BioTuning 
 
1. Что такое BioTuning? 
BioTuning — это натуральный адаптоген для smart -настройки организма, 
повышения его адаптивных сил и функциональных возможностей. 
Инновационный, натуральный, эффективный, удобный в использовании 
продукт. 
 Дает организму массу питательных веществ за счет компонентов с высокой 
концентрацией полезных элементов. 
 Повышает энергетический и физический потенциал организма. 
 Питает и нормализует микробиом, поддерживает комфортное пищеварение. 
 Повышает эффективность усвоения питательных веществ. 
 Поддерживает иммунную, нервную, сердечно -сосудистую системы. 
 Помогает организму быстро восстанавливать силы и оставаться в ресурсе. 
 Усиливает защитные свойства организма. 
2. Чем BioTuning отличается от BioTune? 
BioTuning — это новое поколение любимого продукта. Тот же эффективный, 
качественный и полезный продукт, что и BioTune, но в обновленном дизайне с 
брендированными стиками и незначительными изменениями состава. Из состава 
убрали черный перец, чили, имбирь, которые были в м инимальном количестве в 
BioTune, чтобы максимально исключить непереносимость и побочные эффекты 
со стороны ЖКТ. Добавлен компонент «Релакт» на основе ферментированной 
сыворотки, одна из функций которого — стабилизация молозива и молочной 
сыворотки в продук те. 
3. Какие испытания прошел продукт? 
BioTuning не является БАД, не является лекарственным средством, это пищевой 
продукт. Безопасность продукта подтверждается лабораторными испытаниями. 
Декларацию соответствия на продукт можно найти в карточке товара на сайте 
NL. Декларация получена на основании предоставления экспертному органу 
протоколов лабораторных испытаний, полученных в независимых 
аккредитованных лабораториях. 
4. Что такое молозиво (colostrum)? Какое молозиво в составе продукта? 
Молозиво — это первичное молоко, выделяемое после родов млекопитающих. 
Это уникальный продукт с высокой ценностью. Создано природой для того, 
чтобы обеспечить организм новорожденного всем необходимым для выживания 
в первые дни жизни и сформировать свою соб ственную иммунную систему. В 
своем составе молозиво содержит: иммунные компоненты, аминокислоты, 

легкоусвояемые белки, макро - и микроэлементы (кальций, магний, калий, 
натрий, железо, цинк, фосфор), витамины (А, С, D, Е, К, группы В). 
В BioTuning использует ся коровье молозиво, выделяемое в первые 3 часа после 
отела, более густое с наибольшей концентрацией полезных компонентов. В 
процессе производства молозиво сгущается в несколько раз по специальной 
технологии, которая максимально сохраняет питательные вещес тва и их 
нативные свойства, заложенные природой. 
5. Откуда берется столько молозива? Не забирают у телят? 
Сырье получают с нескольких крупных ферм России. Фермы подбираются по 
определенным параметрам (количество голов, санитарные нормы, отсутствие 
антибиот иков и т. п.), каждая ферма проходит строгий контроль. 
На фермах перестраивается родильное отделение, чтобы соблюдались все 
правила сбора молозива и соблюдение технологии стабилизации. Поскольку 
теленку хватает всего 1/3 –2/3 от вырабатываемого количества, излишек смело 
можно использовать на пользу человеку. С оставшимся молозивом 
производитель и работает. 
6. Сгущенная молочная подтворожная сыворотка — что это и как получают? 
Сыворотку, как и молозиво, получают с крупных ферм России, каждая из 
которых проход ит строгий контроль на санитарные нормы, отсутствие 
антибиотиков. 
Подтворожная сыворотка — это то, что остается, когда из молока изготавливают 
творог. Это наиболее полезная составляющая молока, куда уходит большая часть 
его микроэлементной базы — около 200 наименований биологически активных 
веществ, влияющих самым благоприятным образом на деятельность всех органов 
и систем. Сыворотка в своем элементном составе содержит: белки, близкие по 
аминокислотному составу и биологическим характеристикам белкам крови и 
мышц; аминокислоты, включая незаменимые; витамины А, Е, С, группы В; 
минералы (калий, натрий, кальций, железо, фосфор, магний); олигосахариды, 
положительно влияющие на здоровую микрофлору кишечника. 
Сгущенная молочная подтворожная сыворотка — это уникальн ая разработка 
производителя, который научился работать с молочной сывороткой. Продукт 
проходит специальную обработку по технологии разработчиков, в процессе 
которой отфильтровывается лактоза и сыворотка сгущается в 40 раз, за счёт чего 
концентрация полезны х веществ увеличивается. А самое главное, что все эти 
биологически активные вещества сохраняются в нативной (природной) форме, а 
значит, будут максимально усваиваться организмом. 
В 1 стике BioTuning — 5,3 г сгущенной молочной подтворожной сыворотки, что 
соответствует около 200 г нативного продукта. 

7. КПД — что это и для чего? 
Комплексный продукт Дубинина (КПД) — пребиотический фитокомплекс на 
основе 23 трав и кореньев. В нем подобран оптимальный баланс минеральных и 
питательных веществ для защиты и питания всех групп бактерий нормофлоры. 
Все компоненты КПД обладают синергетическим (усиливающим друг друга) 
действием. 
8. Что такое «Релакт» и для чего он в продукте? 
«Релакт» — комплексный антиоксидант, в составе которого ферментированная 
сыворотка, дигидроквер цeтин, витамин Е. Это последний штрих в системе 
BioTuning. В первую очередь он ингибирует патогенной микрофлору. И 
используется это свойство в том числе для сохранения и стабилизации продукта. 
Благодаря компонентам состава «Релакт» выполняет функцию мощног о 
антиоксиданта, защищает организм от окислительного стресса, тем самым 
замедляя процесс старения клеток. 
Дигидрокверцетин — природный флавоноид, выделенный из коры сибирской 
лиственницы. Помимо антиоксидантной активности, способствует укреплению 
стенок со судов, улучшению движения крови по капиллярам, мелким артериям и 
венам, защищает клеточные мембраны. 
В одном стике содержится 10 мг дигирокверцетина, соответственно, в двух 
стиках – 20 мг (80 % от АУП — адекватного уровня потребления). 
9. Может ли меняться консистенция продукта? 
Содержимое стиков может отличаться по консистенции — быть чуть более или 
менее жидким. Это нормально. Густота продукта зависит от инулина, он 
выполняет дополнительную формообразующую функцию. Молозиво и 
сыворотка в продукте жидкие, и инулин в процессе производства сначала 
расходится и становится жидким, но затем постепенно набирает густоту. Если 
продукт жидкий, это значит, что он не успел еще набрать густоту. Это 
органолептические свойства, на качество продукта и его эффективность ра зличие 
в консистенции не влияет. 
10. Продукт отличается по вкусу от того, что я пробовал раньше. Почему? 
Вкус продукта может несколько отличаться от партии к партии, быть более или 
менее кислым. Это нормально, так как сырье полностью натуральное. 
BioTuning состоит из нативных компонентов, прошедших щадящую обработку. 
А та же сыворотка может несколько отличаться по вкусу. Быть более или менее 
кислой. 
11. В чем отличие от Metabiotic и Lactoferra? 

BioTuning — это комплексный адаптоген, котором более 30 компоне нтов. 
BioTuning оказывает поддержку организма с разных сторон: увеличивает 
энергию, повышает функциональные возможности организма, улучшает его 
восстановительные способности, помогает оставаться в ресурсе, поддерживает 
микрофлору, пищеварение, иммунную, не рвную системы, положительно влияет 
на обмен веществ и качество тела. 
Lactoferra — биологически активная добавка более узкого, адресного, действия 
для восстановления и укрепления иммунитета, помогает повысить устойчивость 
организма к бактериям и вирусам, бы стрее справиться с заболеваниями, а также 
регулировать усвоение железа. В Lactoferra подтверждено содержание 
иммуноглобулинов и лактоферрина. 
Metabiotic — биологически активная добавка, действие которой направлено на 
восстановление баланса собственной микрофлоры кишечника, нормализацию 
работы желудочно -кишечного тракта. 
Чек-лист сравнения продуктов . 
Все эти три продукта сочетаются между собой и при хорошей переносимости их 
можно употреблять вместе. 
12. Как лучше принимать? Можно ли принимать постоянно? 
2 стика в день в любое время независимо от приема пищи. Курс применения – 25 
дней. Курсы можно повторять. Рекомендуется делать перерывы 7 –10 дней между 
курсами. 
13. Какие противопоказания имеет продукт? 
BioTuning — это пищевой продукт. Противопоказания — индивидуальная 
непереносимость компонентов в составе. 
14. Можно ли пить B ioTuning вегетарианцам / веганам? 
BioTuning — это молокосодержащий продукт, в его составе есть сыворотка и 
молозиво. 
15. Можно ли детям или беременным и кормящим женщинам? 
BioTuning не зарегистрирован как детский продукт и как продукт, подходящий 
для питан ия беременным и кормящим женщинам, поэтому рекомендация для его 
применения стандартная — для взрослых с 18 лет.

----------------------------------------

## Источник: bl_body_2024_rus.pdf

Обеспечь себе  
smart- забо ту о красо т е 
и со хранении 
м о ло д ос ти к о жи
самый бо льшой орг ан нашег о т е ла. 
Прочный щит м е жд у внутренним миро м 
че ловек а и внешними факт орами.
в ыво дит т ок сины
защищ ае т о т внешних 
возд ейс твий
р егу лир у е т т еплооб м енК о жа –К о жа заботится о нас:
К о жа те ла обнов ляется ме дленнее 
к о жи лицадней
30- 40Н а по лное 
обновление ух о дитс м е т абио тик ами
Активы 
с доказанной  
эффективностью
М етабиотикиВосс т анавливаю т 
микробио м к о жи
Стим у лир ую т  
к о жный имм унит е т
Активир ую т м е х анизмы 
восс т ановления к о жи  
Р астите льные 
эк страктыУ м еньшаю т воспалени я
Сниж аю т  
с ух ос ть к о жи
У лучшаю т э лас тичнос ть , 
повышаю т тург орГ идро лизованны й 
к о лла г ен  
и г иал у роновая 
кис лотаУ лучшаю т упр уг ос ть  
и э лас тичнос т ь
У пло тняю т м е жкле т очный 
м атрик с
О беспечиваю т  
м ощную рег енера ц ию  
и увлажнениеГ идро латыО б лад аю т силой э фирных 
м асе л
О к азываю т про тиво -
воспалит е льное д ейс тви е
Пре д о твращ аю т 
пре жд евре м енное 
с т арение
Т ре г ало заН апо лняе т  
и запечатывае т   влагу  
в кле тк ах к о жи
Пре д о твращ ае т  
пре жд евре м енное  
с т арение
з а р о д ы ш е й п ш е н и ц ы ,  
к а л е н д у л ы , р о м а ш к и , б е р е з ы
Ц енные мас лаН апо лняю т к ажд ую  
кле тку сило й
Д е лаю т к о жу ше лк овис т о й
З ащищ аю т о т агрессивных 
факт оров
ш и , ми нд а ля, к ос т о ч ек 
в и н о гр а д а , к ок оса , 
а рг а ны, п а н т е н о л
П о знак омь тесь  
с лине й к о й
Обнов ляющий скраб 
для те ла
250 гЭк ск лю зивно в NLР азрабо тк а российских ученых
Н е жные тек ст урыВаш е ж е дневный спа - риту ал 
любви к себеВысок оэффективные  
форму лы42 активных к о мпонент аТренд овые активыМ е т абио тики,   гидро латы, про т еины, 
эк с тракты, м ас ла, фосфо липиды, 
трег алоза
Францу зские  
ароматыД ля легк ог о шлейфа  
и о т личног о нас троенияБере жный ух о дМ ягкие к ок осовые ПАВ тщ ат е льно 
очищ аю т , не нар ушая липидный 
барьер
М я гк о очи щ ае т и о т ш е лу ш и в ае т 
орог о в е вш ие кле тки к о ж и,  
д ар я у в ла ж нение , не ж нос т ь  
и бар х атис т ос т ьУ в ла ж няющий 
г е л ь для д уш а
250 млА роматФ р укт ово -ц ве т очный М е т абио тик 
 М ягкие к ок осовые ПА 
Э к с тракты заро дышей 
пшени ц ы , к аленд у л 
 П ант ено лДеликатное о чищение,  
г лубок ое увлажнение, активация 
механизмов рег енерации, омоло ж ения 
и защиты к о жи
Р асс лаб ляющ и й 
к рем - г е л ь для душа
25 0 мл
А р о ма тФ р укт о в ые но ты  
с дре в есными 
акк ор д ами 
санд ало в ог о 
д ере в а М е т абио тик 
 М ягкие к ок осовые ПА 
 М ас ла ши , виноград 
Р ас тит е льные э к с тракты 
ро м ашки , м ать - и - м аче х 
Б е т аин
А роматЭ кзо тических цв е т о в 
фран ж ипани М орск ая со л 
 Сах а 
 К о мплек с пит ат е льных 
м асе л
Н асы щ енны й крем -баттер 
для те л а
14 0 гА роматСоче т ае т ц итр у совые , 
древесные и ц ве т очные 
акк ор ды М ас ло ш 
П че линый в ос 
А ллант ои 
П ант ено л
С мя г ч а ю щ и й крем для р у к
1 00 / 3 0 млО б в о лаки в ае т к о ж у , д е ла я ее м я гк ой  
и ш е лк о в ис т ой, д ар я инт енси в ное 
у в ла ж нение , м о ло д ос т ь и к о м фор т
А роматФ р укт ово -
ц ве т очный М ас ла ш и,  
минд ал я , 
в иноград 
П ант ено 
Г иалуроно в а я 
кис ло т а
С мя г ч а ю щ и й крем для но г
1 00 мл М оче в ина (10 %) 
 М о лочна я кис ло т 
 Р ас тит е л ь ные 
эк с тракт 
 М ас ло ш иБ ере жно ух аживае т за к о ж ей , прид авая 
ей г ладк ос ть , сним ая у с т алос ть и 
напряж ение , способс тв у е т заживлению 
микроповре жд ений и трещинА роматСоче т ание 
ц итр у совых  
и ц ве т очных но тП итате льное 
мо ло ч к о для те л а
250 мл
А роматФ р укт ово -ц ве т очный М е т абио тик 
 5 ц енных м асе л 
( арг аны, ш и, минд ал я , 
в иноград а, сои )
Г идро лат м алин 
 Т рег алоз 
П ант ено л
Б ез упречна я  
к о ж а т е ла
Про д укцию NL вы м о ж е т е 
приобрес ти на сайт е nls t ar . com 
и в м аг азинах NL S t or e
И нт ен с ивное п итание  
и увлажнение д аж е с амо й с ух о й 
и чув с твит ел ь но й к о жи

----------------------------------------

## Источник: chasto_zadavaemyie_voprosyi_lactoferra.pdf

Часто задаваемые вопросы 
 
Откуда берутся молозиво и сыворотка? 
Сырье получают с нескольких крупных ферм России. Фермы подбираются по определенным 
параметрам (количество голов, санитарные нормы, отсутствие антибиотиков и тп ), каждая ферма 
проходит строгий контроль. 
 
В чем отличие от BioTune ? 
Lactoferra — биологически активная добавка более узкого, адресного действия для восстановления 
и укрепления иммунитета. П омогает повысить устойчивость организма к бактериям и вирусам, 
быстрее справиться с заболеваниями, повысить эффективность усвоения железа. В Lactoferra 
содержание иммуноглобулинов и лактоферрина нормируется. Рекомендованные к приему 2 –3 
капсулы продукта содержат 100 –150 мг иммуноглобулинов и 10 –15 мг лактоферрина. 
BioT une — комплексный многокомпонентный продукт, адаптоген для увеличения энергии и сил, 
повышения адаптивных возможностей организма. Помимо концентрированных молочной 
сыворотки и молозива, содержит пребиотический комплекс, инулин, дигидрокверцин. BioTune 
помогает быстрее восстанавливаться после нагрузок и различных стрессов, способствует 
комфортному пищеварению. Продукт не содержит лактозу. 
Lactoferra и BioTune сочетаются между собой, их можно употреблять вместе. 
 
Какая капсула используется? 
При произв одстве используется капсула, в составе которой только желатин. И меется сертификат 
«Халяль». 
 
Можно ли принимать постоянно? 
 
При приеме БАД рекомендуем делать перерывы. Можно принимать до 2 -3 курсов подряд и делать 
перерыв в 1 -2 месяца. 
 
В какое время лучше принимать? 
В удобное для вас время, независимо от приема пищи. 
 
Почему в противопоказаниях указаны беременность и кормление грудью? 
Беременные и кормящие — особые категории лиц. Для рекомендации приема нужны 
дополнительные исследования на этих категориях, которые не проводились. Прием возможен при 
согласовании со специалистом. 
 
Можно ли детям? 

Lactoferra не зарегистрирован как детский продукт. Прием возможен при согласовании со 
специалистом.

----------------------------------------

## Источник: declaration_of_conformance__hyaluronic_cleansing_foa_tw1qenf.pdf

Translation from Russian into English QR Сode 
/Logo: 
Eurasian Conformity/ EURASIAN ECONOMIC UNION 
DECLARATION OF CONFORMANCE 
 
Declarant NL Kontinent Co Ltd, Address : 53/1, Yadrintcevskaya Str., office 1015, Novosibirsk, Novosibirsk Region, 
630099, Russian Federation. Primary State Registration Number 1085401005139. Phone: +7 3832081306 
E-mail: info@nlstar.com 
represented by its Director General , Vladimir V. Pravdiviy 
declares that HYALURONIC CLEANSING FOAM 
man ufactured by : C&TECH Corporation, located at: 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, Republic of 
Korea. Products manufacture address: 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, Republic of Korea, 
8809823390013 
in accordance with the Manufacturer’s technical documentation . 
EAEU Commodity Nomenclature of Foreign Economic Activity (CN FEA) code(s): 3401300000 
Serial production 
 
Conforms to the requirements of TR CU ( Technical Regulations of the Customs Union ) 009/2011 “On the 
Safety of Perfumes and Cosmetics” 
 
The Declaration of Conformance has been accepted on the basis of Protocol s: 
No. 51130623904 issued on June 13, 2023 by the testing laboratory Toxicologi cal Research Laboratory of 
the Testing Center of Products Quality Control Limited Liability Company, RA.RU.21HC51; 
No. 01240523915 issued on May 24, 2023 by the Microbiological Testing Laboratory of the New 
Technologies Center Plus Limited Liability Company ”, RA.RU.21HA14; 
Declaration s cheme: 3d 
 
Additional information : Standards and other regulatory documents: TR CU 009/2011 “On the Safety of 
Perfumes and Cosmetics”, Article 5, Section 3, Appendix 6, Subsection 9, Section 4.1, Appendix 7, G roup 2, 
Section 5, Section 6.1.1 , Appendix 8, Subsection 1, Section 6.1.2 , Appendi x 9, Subsection 1; Storage 
requirements and time : keep away from the direct sunlight and heat sources in a dry and cold place in a 
tightly closed package. The s helf life is indicated on the package and/or shipping documentation . 
 
The Declaration of Conformance is effective from the date of registration until June 19 , 2028 inclusive. 
 
 
 
 
 
/ signature / Vladimir V. Pravdiviy 
 (Full name of the declarant) 
 
/Stamp: NL Kontinent Co Ltd * Novosibirsk * Russia * Primary State Registration Number 1085401005139/ 
 
 
Registration number of the Declaration of Conformance: EAEU N RU Д -KR.РА04.В.78098/23 
The date of the Declaration of Conformance registration: June 21 , 2023 
 
I, Starshova Oksana, hereby certify that the above is an exact and accurate translation of the original Declaration of 
Conformance EAEU N RU Д-KR.РА04.В.78098/23 in Russian, and that I am competent in both English and Russian 
to render such translation. 
Signature: 
Starshova Oksana 
August 24 , 202 3

----------------------------------------

## Источник: declaration_of_conformance__hyaluronic_mist_bl_oriental.pdf

Translation from Russian into English QR Сode 
/Logo: 
Eurasian Conformity/ EURASIAN ECONOMIC UNION 
DECLARATION OF CONFORMANCE 
 
Declarant NL Kontinent Co Ltd, Address : 53/1, Yadrintcevskaya Str., office 1015, Novosibirsk, Novosibirsk Region, 
630099, Russian Federation. Primary State Registration Number 1085401005139. Phone: +7 3832081306 
E-mail: info@nlstar.com 
represented by its Director General , Vladimir V. Pravdiviy 
declares that HYALURONIC MIST 
manufactured by: C&TECH Corporation, located at: 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, Republic of 
Korea. Products manufacture address: 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, Republic of Korea, 
8809823390013 
in accordance with the Manufacturer’s technical documentation . 
EAEU Commodity Nomenclature of Foreign Economic Activity (CN FEA) code(s): 3304990000 
Serial production 
 
Conforms to the requirements of TR CU ( Technical Regulations of the Customs Union ) 009/2011 “On the 
Safety of Perfumes and Cosmetics” 
 
The Declaration of Conformance has been accepted on the basis of Protocol s: 
No. 51130623906 issued on June 13, 2023 by the testing laboratory Toxicologi cal Research Laboratory of 
the Testing Center of Products Quality Control Limited Liability Company, RA.RU.21HC51; 
No. 01240523917 issued on May 24, 2023 by the Microbiological Testing Laboratory of the New 
Technologies Center Plus Limited Liability Company ”, RA.RU.21HA14; 
Declaration s cheme: 3d 
 
Additional information : Standards and other regulatory documents: TR CU 009/2011 “On the Safety of 
Perfumes and Cosmetics”, Article 5, Section 3, Appendix 6, Subsection 3, Section 4.1, Appendix 7, G roup 2, 
Section 5, Section 6.1.1 , Appendix 8, Subsection 1, Section 6.1.2 , Appendix 9, Subsection 1; Storage 
requirements and time : keep away from the direct sunlight and heat sources in a dry and cold place in a 
tightly closed package. The s helf life is indicated on the package and/or shipping documentation . 
 
The Declaration of Conformance is effective from the date of registration until June 19 , 2028 inclusive. 
 
 
 
 
 
 
/ signature / Vladimir V. Pravdiviy 
 (Full name of the declarant) 
 
/Stamp: NL Kontinent Co Ltd * Novosibirsk * Russia * Primary State Registration Number 1085401005139/ 
 
 
Registration number of the Declaration of Conformance: EAEU N RU Д -KR.РА04.В.78048/23 
The date of the Declaration of Conformance registration: June 21 , 2023 
 
I, Starshova Oksana, hereby certify that the above is an exact and accurate translation of the original Declaration of 
Conformance EAEU N RU Д -KR.РА04.В.78048/23 in Russian, and that I am competent in both English and Russian 
to render such translation. 
Signature: 
Starshova Ok sana 
August 24 , 202 3

----------------------------------------

## Источник: detox_rus_MRaP01f.pdf

СОВРЕМЕННЫЕ ФОРМУ ЛЫ К ОМПЛЕК СНОГ О 
ОЧИЩЕНИЯ ОРГ АНИЗМА ПРОГР АММЫ DET OX
Шаг за шаг ом – кишечник, 
печень, почки – именно т акое 
пос ледова тельное и к омплек сное 
очищение наибо лее эффек тивно 
для орг анизма. Помог ает 
мак симально избавиться 
от нак опленных т оксинов 
и обеспечить рабо ту 
выде лительных орг анов и сис тем 
в оптимальном ре жиме 
без с тресса д ля орг анизма.Пос ле про хождения к урса о чищения 
повышае тся с тепень у своения 
витаминов, минералов, аминокис лот, 
омег а-3 ПНЖК. Поэ тому любая 
программа оздоров ления на основе 
специализированног о пит ания 
и БАД к пище б удет дейс твова ть 
значит ельно эффек тивней – помо жет 
активизирова ть энерг ообмен, 
повысить рабо тоспособнос ть, 
обеспечить с трессо устойчивос ть 
и выс троить иммунную защиту . Программа о чищения помог ает 
подготовить орг анизм 
к коррекции веса. В рез ультате 
ускоряе тся рабо та все х орг анов 
выде ления, что способс твует 
сниж ению жировых о тложений 
и уменьшению об ъемов т ела. 
Активир уется ме табо лизм, 
повышае тся к оэффициент 
усвоения бе лка, а вит амины 
и минералы по лноценно выпо лняю т 
функции к атализа торов все х 
обменных процессов – бе лковог о, 
углево дног о, жировог о.ПОДГОТОВИТЕЛЬНЫЙ 
ЭТАП Д ЛЯ ПРОГР АММ 
ПОДДЕР ЖКИ ЗДОРОВЬ ЯОТЛИЧНЫЙ С ТАРТ 
ДЛЯ ПРОГР АММЫ 
ПОХУДЕНИЯРАЗГР УЗКА 
ВЫДЕЛИТЕЛЬНОЙ 
СИС ТЕМЫ STEP B Y STEP1 2 3
Важнейший по дготовит ельный 
этап д ля любой программы 
здоровь яDet ox St ep 1
Этап ак тивизации 
филь трующих ф ункций 
печени
Этап нас тройки 
водно-со левог о обменаDet ox St ep 3ТРЕНДОВ АЯ ФОРМУ ЛА 
ОЧИЩЕНИЯ КИШЕЧНИКА 
ОБНОВ ЛЕННАЯ ФОРМУ ЛА 
ОЧИЩЕНИЯ ПЕЧЕНИ 
ОБНОВ ЛЕННАЯ ФОРМУ ЛА 
ОЧИЩЕНИЯ ПОЧЕКЗапу скают процесс о чищения орг анизма. 
Оптимизир уют мо торик у кишечник а 
и ег о эвак уаторную ф ункцию .
Идеальная по дготовка к программе 
похудения и / или программе приема Б АД.КОМПОНЕНТЫ ФОРМУ ЛЫ
Оптимизир уют вырабо тку 
и отток ж елчи.
Способс твуют защит е печени 
от токсическ ой нагр узки. 
Регулир уют жировой 
и холестериновый обмен.КОМПОНЕНТЫ ФОРМУ ЛЫ
FLORA CIA ®
натуральные 
пищевые во локна 
с пребио тическими 
свойс твамиСпособс твуют выве дению избыт очной жидк ости. 
Оказываю т легк ое мо чегонное воздейс твие. 
Обладаю т про тивовоспалит ельными 
и антисептическими свойс твами.КОМПОНЕНТЫ ФОРМУ ЛЫ
Поддер живаю т во дно-со левой баланс.
КОРЕНЬ 
ЛОПУХ А
кишечник 
рабо тает 
как часы АЛОЭ ВЕР А
детокс 
и пос лаб ляющие 
свойс тва КОРИАНДР 
И ФЕНХЕЛЬ
помощь 
при спазмахFLORA CIA ®
натуральные 
пищевые во локна 
с пребио тическими 
свойс твами
FLORA CIA ®
натуральные 
пищевые во локна 
с пребио тическими 
свойс твамиАРТИШОК 
И ШПИНА Т
способс твуют 
вырабо тке 
и оттоку желчиКУРК УМА
желчег онные 
и про тивовос-
палит ельные 
свойс тваМЯТ А 
И К ОРИАНДР
помощь 
при спазмах Det ox St ep 2
КОРЕНЬ Г ОРТЕНЗИИ 
И ЛИС ТЬЯ БР УСНИКИ
мочегонные и про тиво-
воспалит ельные 
свойс тваЛИС ТЬЯ 
ПЕТР УШКИ
детокс 
и комфор тное 
выве дение лишней 
жидк ости ПЛО ДОНО ЖКИ 
ВИШНИ 
И ОПУНЦИЯ
помощь 
при о теках
БАД. НЕ ЯВ ЛЯЕТ СЯ ЛЕКАРС ТВЕННЫМ СРЕДС ТВОМ. 
ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОК ОНС УЛЬТИР УЙТЕСЬ 
СО СПЕЦИАЛИС ТОМ.Det ox Plus Step 1–3 В КАПСУЛАХ ИЗ НАТУРАЛЬНОЙ ЦЕЛЛЮЛОЗЫ
ХАЛЯЛЬ
Det ox bo x
КОМПЛЕК СНОЕ ОЧИЩЕНИЕ ОРГ АНИЗМА В 3 ШАГ А:
1step step3step2
Detox St ep 1 Plus 
форму ла о чищения кише чник аDetox St ep 2 Plus 
форму ла о чищения пе чениDetox St ep 3 Plus 
форму ла о чищения по чек

----------------------------------------

## Источник: energy_pro_batonchiki_prezentatsiya_ru.pdf

Фис ташк овое 
моро ж еноеТ онкий аромат фис ташки б у дт о 
переносит вас в ую тное к афе 
г де - т о на юг е, г де по даю т самые 
и зыск анные дес ер ты. Э т о не 
прос т о б ат ончик, э т о 
маленьк ое пут ешес твие, 
к о т орое дарит нас лаждение в 
к аждом к у с очк е.Фис ташк а у силивае т 
анти эйдж - эффек т
Бе лк овая матрицаГлавный ма т ериал для 
восс т ановления и пос троения мышц
Дае т дли т ельное ощущ ение сыт ос ти
Помог ае т быс трее прий ти к 
ж елаемой формеК онц ен тра т сыворо т очног о белка, 
к онц ен тра т молочног о белка, 
изоля т соевог о белкаР ас тит е льные мас лаПомог аю т продли ть молодос ть
Пи т аю т нервн ую сис т ем у и г оловной 
мозг
Поддер живаю т красо ту к о жи, волос 
и ногт ейподсолнечное, к ок осовое, 
рапсовое, соевоеПищевые во локнаПомог аю т у своению белка
Способс твую т нормализации 
рабо ты ЖКТ
Помог аю т рос ту полезной 
микрофлорыизомаль т оолиг осахарид — 
к оро тк оц епочечные уг леводы
Яг о дное 
парфеС очна я клюква с ее т ерпк ой 
с ладос тью и насы щ енна я 
сморо дина с ее г лу боким 
я г о дным аромат ом с о здаю т 
иде альный ду э т , к о т орый 
перенес е т вас в ле тний лес , 
напо лненный с о лн ц ем и 
приро дной энергией.Яг о ды богаты витаминами 
и минер аламиН еверо ятные яркие 
вк у сы
Л имонны й 
п у дингЯ ркий с о лнечный вк у с 
спе лог о лимона с ег о 
легк ой кис линк ой и 
осве ж аю щ ей с ладос тью 
напо лн я е т энергией и 
по днимае т нас троение.Лимон у ск ор яе т 
ме табо ли зм
В ысок ое содер жание 
белка — 33 %В сег о 157–162 ккал 
в 1 ба т ончик еС ку сочками яг од, 
фр укт ов или оре х овПрот еиновые бат ончикиENER G Y PR O

----------------------------------------

## Источник: eng_gidrogelevyie_patchi.pdf

Translation from Russian into English 
 
EURASIAN ECONOMIC UNION 
 
State Institution "Republican Center for Hygiene, Epidemiology and Public Health ” 
(authorized public institution — the member of Eurasian Economic Union) 
 
/Logo: 
Eurasian Conformity/ Produc ts State Registration 
CERTIFICATE 
 
No. BY.70.06.01.001.R.001098.04.23 dated April 28, 2023 
 
PRODUCTS 
Cosmetic products for eye skin care: hydrogel patches "HYDROGEL EYE PATCHES MAG IC 
GLITTER" with nanomaterial Colloidal Silver (nano). Scope: cosmetic produ ct with nanomaterials . 
 
MANUFACTURER 
C&Tech Corporation. Address : 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, REPUBLIC OF 
KOREA 
 
APPLICANT 
NL Kontinent Co Ltd, TIN 5401305707 . Address: 53/1, Yadrintcevskaya Str., office 1015, 
Novosibirsk, 630099, R USSIAN F EDERATION 
 
CONFORMS TO 
Technical Regulations of the Customs Union, TR CU 009/2011 “On the Safety of Perfumes and 
Cosmetics ” 
 
THE CERTIFICATE IS ISSUED BASED ON 
Expert report of the State Institution "Republican Center for Hygiene, Epidemiology and Public H ealth” 
No. 5.1-17/2023/786 dd. 26.04.2023 
 
PERIOD OF VALIDITY not limited 
 
Chief Physician /signature / A.L. Skuranovich 
of the State Institution 
"Republican Center for Hygiene, 
Epidemiology and Public Health” 
 
/Stamp: the State Inst itution "Republican Center for Hygiene, Epidemiology and Public Health ” * 
Minsk * Republic of Belarus/ 
BY 0018703 
 
 
I, Starshova Oksana, hereby certify that the above is an exact and accurate translation of the original Products State 
Registration Certif icate No. BY.70.06.01.001.R.001098.04.23 dated April 28, 2023 in Russian language, and that I am 
competent in both English and Russian to render such translation. 
Signature: 
Starshova Oksana 
June 15 , 202 3

----------------------------------------

## Источник: faq_det_kosmetika_5C0j7f7.pdf

Вопрос -ответ детская косметика «NLка» 
 
1) Можно ли молочко / крем наносить не только на тело, но и на кожу лица ребенка при 
необходимости? 
Да, можно при необходимости . 
 
2) Можно ли средства «NLка» использовать при атопичной коже (атопический дерматит) у 
ребенка? 
Средства возможно использовать в период ремиссий, например, детский крем с пантенолом 
разработан специально с учетом потребностей атопичной кожи. В период обострения 
необходимо придерживаться рекомендаций врача по подбору средств с учетом состояния. 
 
3) До какого возраста можно пользоваться средствами? 
Максимальный возраст не ограничен, взрослые тоже могут использовать средства при желании. 
Общая реко мендация: средством для купания пользоваться с первых дней жизни до 3 лет. Далее 
переходить на использование геля для душа и шампуня, ими пользоваться до 12 –14 лет. С 
началом пубертата кожа начинает выделять больше пота и себума и требует более тщательного 
очищения, с этого момента лучше пользоваться или специализированными подростковыми 
средствами или уже взрослой косметикой с безопасными составами. Крем и молочко можно 
использовать с первых дней жизни и дальше по необходимости. Зубную пасту можно 
использо вать с 2 до 14 лет. С 14 лет рекомендуем использовать взрослые зубные пасты. 
 
4) Можно ли наносить крем на кожу после молочка? 
Крем можно использовать как самостоятельное средство или наносить после молочка на 
проблемные участки (сухие, раздраженные и т. п.). 
 
5) Какая концентрация пантенола в молочке и креме? 
В молочке содержится 1 % пантенола, в креме — 5 % пантенола. 
 
6) Если у ребенка аллергия на бананы или арбуз, можно ли пользоваться шампунем с 
ароматом банана или гелем для душа с ароматом арбузной жвачки? 
Указанные аллергии явля ются пищевыми. Отдушка же состоит из ароматических веществ, не 
связанных напрямую с указанными фруктами. Отдушки являются гипоаллергенными. Но, т ак как 
возможна индивидуальная реакция на компоненты крема / молочка / компонентов отдушки даже 
без аллергенов, то всегда рекомендуется перед использованием протестировать на небольшом 
участке кожи. 
 
7) Средством для подмывания можно использовать и для мальчиков, и для девочек? 
Да, средство подходит и мальчикам, и девочкам. 
 
8) Какой pH у каж дого средства? 
 Детский крем с пантенолом — рН 6,2 . 
 Нежное детское молочко для тела — рН 6,2 . 
 Средство для купания малышей 3 в 1 — рН 5,8 . 
 Мягкий детский гель для душа — рН 6,5 . 
 Заботливый детский шампунь — рН 5,7 . 
 
9) Какие ПАВ в составе детской косметики? 
Комплекс мягких моющих компонентов (кокамидопропилбетаин, натрия лауроилметилизетионат, 
кокоилглутамат натрия) на основе растительного сырья (кокос) . 
 

10) Когда надо наносить крем в качестве защиты от ветра и холода? 
Крем нужно наносить на открытые участки за 20–30 минут до выхода на улицу. После прихода с 
улицы н еобходимо умываться. 
 
11) Щиплет ли средство для купания и шампунь глаза? 
Средства для купания и шампунь без слез , в них не содержатся агрессивные ПАВ и соли , которые 
могут раздражать слизистую глаза. 
 
12) Мож но ли крем с пантенолом использовать под подгузник? 
Под подг узник рекомендуется использовать специализированные кремы с оксидом цинка. Крем 
«NLка» можно наносить на кожу для уменьшения опрелостей в периоды между ношением 
подгузника. Он интенсивно питает, у спокаивает, регенерирует кожу, помогает снимать 
воспаление и раздражение, сухость, шелушения и т. п. 
 
13) Когда нужно использовать специальное средство для подмывания ? 
Средство для подмывания необходимо использовать после дефекации. После мочеиспускания 
обычно достаточно подмыть простой водой. 
 
14) Всегда ли нужно купать ребенк а со средством для купания? 
Обычно достаточно ежедневного купания малышка в простой воде и купания несколько раз в 
неделю с использованием средства, но вам нужно ориентироваться на потребности вашего 
ребенка . 
 
15) Образует ли крем и молочко пленку на коже? 
Крем «NLка» выполняет защитную и восстанавливающую функци и, поэтому в его составе 
присутствует ланолин — натуральный компонент, который создает невидимый барьер на коже. 
Он защищает ее от агрессивных внешних факторов (холода и ветра) , а также помогает сохранить 
водно -липидный баланс, предотвращая пересушивание кожи и излишнее испарение влаги . 
В составе моло чка нет пленкообразующих компонентов. 
При этом в составе крема и молочка не содержатся силиконы и минеральные масла, которые 
могут создавать воздухонепроницаемую пленочку и требуют тщательного смывания. 
Кожа малыша будет дышать при использовании косметики «NLка». 
 
16) В чем отличие молочка и крема? 
Оба продукта , и молочко , и крем , призв аны заботиться о коже ребенка : питать, смягчать, 
увлажнять. К рем имеет более насыщенный состав и большую концентрацию активны х веществ. 
Молочко подходит для базового ежедневного ухода, оно помогает увлажнять и питать кожу, 
смягчать ее, восстанавливать после купания. Крем подходит для интенсивного восстановления, 
помогает при сухости, воспалении, раздражении, опрелостях, обладает более сильным 
заживляющим и регенерирующим свойством. 
 
17) Есть ли в составе косметики красители и ароматизаторы? 
В составе средств «NLка» нет красителей, а ароматизаторы использованы гипоаллергенные. Также 
косметические средства прошли испытания и подтвердили статус гипоаллергенных формул. 
 
18) Можно ли гарантировать отсутствие аллергической реакции на косметику «NLка»? 
Хотя формулы косметики «NLка » (средство для купания 3 в 1, молочко, крем, шам пунь и гель для 
душа) прошли тестирование на гипоаллергенность и получили подтверждающие протоколы, а 
также содержат только безопасные компоненты, не содержат красителей, агрессивных ПАВ, 
парабенов и мин еральных масел, мы понимаем, что кожа каждого ребенка уникальна и любой 
безопасный компонент может являться для кого -то аллергеном. Как и в случае с любым новым 
продуктом, перед более широким применением рекомендуется провести тест на небольшом 

участке кож и вашего ребенка. Это поможет вам оценить возможные реакции и принять 
обоснованное решение о дальнейшем использовании. 
19) Может ли ребенок самостоятельно открыть упаковку косметики? 
Ребенок может открыть упаковки косметических средство, поэтому для безопасности вашего 
ребенка необходимо хранить косметические средства в недоступном месте и обязательно 
находиться рядом с малышом, который учится самостоятельно чистить зубы или мыться, для 
контроля.

----------------------------------------

## Источник: faq_det_zub_pasta.pdf

Вопрос -ответ детская зубная паста «NLка» 
 
1. Какой RDA у зубной пасты «NLка»? 
Расчетный RDA детской зубной пасты «NLка» — 40–60. 
 
2. С какого возраста детям можно пользоваться зубной пастой «NLка»? 
Данной зубной пастой рекомендовано пользоваться с 2 до 14 лет. 
 
3. Паста подходит только для молочных зубов или для коренных тоже? 
Паста подходит для молочных и коренных зубов. 
 
4. Если у ребенка аллергия на клубнику, можно ли пользоваться зубной пастой 
«NLка»? 
В пасте безопасный ароматизатор «клубника », а не натуральная клубника , поэтому 
аллергии не будет . Но всегда возможна индивидуальная непереносимость отдельных 
компонентов, входящих в состав. 
 
5. Можно ли пользоваться электрической зубной щеткой с зубной пастой «NLка»? 
Можно. 
 
6. Сколько зубной пасты «NLка» нужно на 1 чистку? 
Достаточно пасты размером с горошину. 
7. 
8. Есть ли в составе зубной пасты «NLка» фтор? 
В составе зубной пасты «NLка» нет фтора. В составе пасты есть г идроксиапатит, который 
реминерализует эмаль, и ксилит, который подавляет рост кариесогенных бактерий. 
 
9. Что означает «безопасн а при случайном проглатывании »? 
Зубная паста «NLка» безопасна для ребенка при случайном проглатывании в небольшом 
количестве во время чистки зубов. Недопустимо съедать зубную пасту специально, 
поэтому маленькие дети должны чистить зубы под присмотром взрослых. 
 
10. Сколько времени нужно чистить зубы? 
Качественная чистка зубов занимает не менее 2 минут. Чистить зубы нужно дважды в 
день.

----------------------------------------

## Источник: faq_gel_dlya_myitya_posudyi_fineffect.pdf

Гель для мытья посуды Fineffect GLOSS POWER 
 
1. Это концентрат? Нужно ли его разводить водой? 
Гель Fineffect Gloss Power — это готовое средство для мытья посуды, его ну жно наносить 
непосредственно на влажную губку. 
Но также можно использовать и разведенным с водой в пропорции 1:1 для овощей, 
фруктов и слабых загрязнений . 
 
2. Можно ли мыть овощи и фрукты? 
Гель Fineffect Gloss Power подходит для мытья фруктов и овощей. 
 
3. Можно ли мыть детскую посуду и игрушки? 
Гель Fineffect Gloss Power подходит для мытья детской посуды и игрушек . 
 
4. Обязательно ли использовать перчатки? 
Использование перчаток необязательно, состав геля мягкий, в нем содержится глицерин 
для смягчения кожи рук. Но мы рекомендуем ориентироваться на ваши личные 
ощущения, а также на время мытья посуды. 
 
5. Сколько средства наносить на губку? 
Достаточно 1 –2 нажатий на дозатор. 
 
6. Подходит ли для домов с септиками? 
Да, гель Fineffect Gloss Power подходит для домов с септиками. 
 
7. Перерабатываемая упаковка? 
Материал изготовления флакона — 2HDPE (полиэтилен высокой плотности) — подлежит 
переработке. 
 
8. Сушит ли гель кожу рук? 
В составе геля Fineffect Gloss Power есть глицерин, который смягчает кожу рук и 
предотвращает их сухость. Однако при особо чувствительной коже, склонной к сухости 
или аллергии, мы рекомендуем использовать перчатки. 
 
9. Как надолго мне хватит средства? 
Расход средства зависит от количества посуды, которое вы моете ежедневно. Гель густой 
и довольно хорошо пенится, благодаря чему имеет небольшой расход. 
 
10. Можно ли перелить гель в свой диспенсер / встр оенный диспенсер? 
Да, гель Fineffect Gloss Power можно залить в подходящий диспенсер (купленный для 
вашего интерьера или встроенный). Важно: гель не подходит для пенного дозатора!

----------------------------------------

## Источник: faq_happy_smile.pdf

Ответы на вопросы по Happy Smile
Вопрос Ответ
1. Happy Smile — это
мультивитаминный комплекс?Пастилки витаминизированные Happy Smile — полезное
лакомство. Это обогащенный витаминным комплексом
пищевой продукт.
Витаминный комплекс сбалансирован, исходя из
суточной потребности в витаминах, поступающих с
пищей: витамины С, Е, D, В12, В6, В2, В1, В12, А,
фолиевая кислота (витамин В9), а также пищевые
волокна.
2. Какие витамины в составе? В составе сбалансированный витаминный
комплекс для:
поддержки иммунитета,
антиоксидантной защиты,
здоровой микрофлоры кишечника
Роль каждоговитаминаважна:
Витамин А (ретинол) повышает сопротивляемость
инфекциям, полезен для зрения.
Витамин С (аскорбиновая кислота) необходим для работы
иммунной системы.
Витамин Е (токоферол) укрепляет стенки сосудов и
сердца, оказывает антиоксидантное действие.
Витамин D (холекальциферол) — «солнечный» витамин,
необходимый для роста костей и зубов.
Витамин В1 (тиамин) полезен для здоровья нервной
системы, а еще улучшает память и внимание.
Витамин В2 (рибофлавин) отвечает за обеспечение
кислородом всего организма, важен для зрения.
Витамин В6 (пиридоксин) способствует улучшению
памяти и настроения, благотворно влияет на состояние
нервной системы, печени, органов кроветворения.
Витамин В12 (цианокобаламин) улучшает работу нервной
и иммунной систем, стимулирует концентрацию
внимания и запоминание информации.
Витамин В9 (фолиевая кислота) необходим для роста
и развития всех органов и тканей, процессов
кроветворения.
3. Какие пищевые волокна в
составе и для чего они
нужны?В составе натуральные пищевые волокна для улучшения
работы кишечника и баланса его микрофлоры.
Инулин — натуральный пребиотик, поддерживает и
стимулирует рост нормальной микрофлоры кишечника,
способствует выведению токсинов и очищению
организма.
Яблочный пектин — натуральная клетчатка, стимулирует

рост бифидо- и лактобактерий в кишечнике, улучшает его
работу.
4. В составе есть сахар? Пастилки Happy Smile не содержат сахара. Сладость им
придает яблочный пектин — растительная клетчатка,
полученная из яблок, которые известны высоким
содержанием клетчатки.
Яблочный пектин, благодаря своей натуральной сладости,
часто используется в зефире, пастиле и суфле — что
позволяет наслаждаться вкусом без вреда для фигуры.
Регулярное употребление пектина способствует
выведению токсинов и вредных веществ из организма,
что положительно сказывается на состоянии кишечника.
Также в состав пастилок входит сукралоза —
подсластитель, который слаще сахара и считается одним
из самых безвредных.
5. Есть ли в составе красители и
ароматизаторы?Happy Smile содержит натуральный ароматизатор и
пищевой краситель. В составе нет искусственных
ароматизаторов, красителей и консервантов.
6. Чем отличается от
предыдущего Happy Smile?В обновленных витаминизированных пастилках Happy
Smile:
нет сахара,
нет лактозы,
состав доработан, чтобы пастилки были мягкими
на протяжении всего срока годности,
состав дополнен пищевыми волокнами для
улучшения работы кишечника.
7. Можно ли давать детям? Пастилки Happy Smile — это пищевой продукт, его
употребление в пищу детьми осуществляется на
усмотрение родителей.

----------------------------------------

## Источник: faq_iron_fe_rus.pdf

Вопрос 
 Ответ 
Зачем в составе экстракт 
ацеролы (витамин С)? 
 В состав БАД Greenflash «Железо », помимо хелатно й формы 
железа, входит природный витамин С из экстракта плодов 
ацеролы. Витамин С способствует повышению усвоения железа и его более высокой эффективности . 
 
Что препятствует усвоению 
железа ? 
 На биодоступность и всасывание железа влияют тип и 
количество железа, присутствующего в пище, а также наличие ингибиторов всасывания железа в рационе. 
Фитаты снижают усвоение железа. Фитат ы — вещества, 
снижающие усвоение содержащихся в рационе питательных веществ. 
Танины чая также частично блокируют всасывание железа в 
пищеварительном тракте . 
Какие источники железа 
существуют? 
 Основные продукты с высоким содержанием железа : говядин а, 
печень, индейк а, яйца, гречнев ая, пшенная , овсяная крупа , 
фасоль, фисташки, грибы , черника. 
 
Как железо влияет на 
организм ? 
 Железо — важнейший минерал для метаболизма, так как 
входит в состав белков и ферментов, необходим для образования энергии в митохондриях. 
Участвует в переносе кислорода в составе гемоглобина от 
легких к тканям . Железо — это защита от гипоксии и снижение 
длительности постковидного синдрома. Повышение содержания железа в организме ведет к усилению функций иммунной системы и расширению адаптивных способ ностей . 
 
Какие частые симптомы 
железодефицита в организме? 
 Симптомы железодефицита — это анемия (изменение формулы 
крови), слабость и быстрая утомляемость, головная боль, нарушение вкуса и обоняния, холодные стопы и кисти, заеды в уголках рта, ломкость ногтей, бледность кожи и мышечная 
слабость. 
 
Какие формы железа бывают? 
 Двухвалентное , или гемовое железо содержится в пище 
животного происхождения ( говяжья печень) и хорошо 
усваивается организм ом. Большую часть рациона составляет 
негемовое, трехвалентное , железо , которое содержится в пище 
растительного происхождения и является трудноусвояемым. 
Наиболее распространена в фармпрепаратах форма с ульфат а 
железа. Органические соли железа (фумарат, глюконат) лучше 
усваиваются и переносятся организм ом. Максимально полное 
усвоение имеет хелатная форма , в частности, бис глицинат 
железа. 
 
В чем преимущество хелатной 
формы железа (бисглицината)? 
 Хелатная форма — это самая легкодоступная форма 
минералов, представляет собой соединение минерала и аминокислоты. 
В качестве источника железа в Greenflash «Железо » 
используется бисглицинат железа с максимально высокой биодоступность ю. 
Это соединение железа с двумя молекулами аминокислоты 

глицина п редставляет собой хорошо растворимый хелатный 
комплекс . Хелат железа легко усваивается организмом, не 
раздражает слизистые ЖКТ. 
Хелаты не требуют дополнительных биохимических 
превращений, так как уже подготовлены к усвоению 
организмом. Большое количество клинических испытаний и научных исследований подтвердили преимущества хелатной формы перед другими ф ормами: 
• более высокая биодоступность, 
• лучше связывается с рецепторами, 
• меньше побочных эффек тов. 
Примером такой формы соединения в организме человека 
является гемоглобин в крови. 
Может ли железо навредить? 
 Длительный переизбыток железа может усиливать 
воспалительные реакции в организме, оказывать токсическое воздействие на печень. 
 
Как часто можно принимать 
железо ? 
 Железо можно применять курсами по 1 –3 месяца в 
зависимости от необходимости. После перерыва курс можно 
повторить . 
Рекомендации по приему Рекомендации по применению: взрослым по 1 капсуле в день 
во время еды. Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости прием можно повторить. 
Рекомендуемый прием обеспечивает поступление в организм 90 % (12,6 мг) железа и не менее 50 % (30 мг) витамина С от 
РСП*.

----------------------------------------

## Источник: faq_liquid_patches_be_loved_rus_1.pdf

Вопрос -ответ по жидким патчам Be Loved 
Liquid patches Anti -Dark circles 
Liquid patches Shine & Antistress 
 
1. Какая текстура у патчей ? Оставляют ли они после себя липкий слой ? 
Патчи имеют прият ную легкую текстуру , благодаря которой они быстро впитыва ются и не 
оставляю т следов. 
 
2. Как нужно наносить патчи ? 
Для обоих глаз достаточно 1 ампулы. Предварительно охлажденный состав аккуратно 
нанести подушечками пальцев легким по хлопывающими движениями на чистую сухую 
кожу зоны вокруг глаз. 
 
3. Допустимы ли пустоты внутри ампулы? 
В одной ампуле содержится 1 мл средства, ровно такой объ ем требуется для разового 
применения на оба глаза . Внутри ампулы остается свободное пространств о, 
незаполненное составом , что является допустимым. 
 
4. Можно ли оставить неиспользованное средств о до следующего применения? 
Хранить средст во в открытой ампуле нельзя. Объем ампулы рассчитан на однократное 
применение. 
 
5. Можно хранить патчи в холодильнике? 
Патчи храня тся при комнатной температуре, их нельзя замораживать. Однако 
рекомендуется охладить ампулу непосредственно перед применением для достижения 
наилучшего эффекта. 
 
6. С какого возраста можно использовать патчи? 
Состав патчей разра ботан для взрослой кожи. 
 
7. Есть ли в патчах защита от солнца? 
 Специальные компоненты, обеспечивающие SPF-защиту, в патчи н е введены. 
 
8. Можно ли использовать патчи для чувствительной кожи? 
Да, но предварительно рекомендуем протестировать состав на локтевом сгибе, если 
индивидуальной реакции не о тмечено, использование возможно. 
 
9. Какой срок годности у патчей ? 
На упаковке указана дата производства патчей, с этого момента срок хранения в закрытом 
виде составляет 24 месяца, т. е. вам нужно прибавить к дате производства 24 месяца , так 
вы рассчитаете дату окончания срока годности. 
 
10. Как нужно хранить патчи ? 
Хранить при температуре не ниже 5 °С и не выше 25 °С в упаковке изготовителя. Не 
допускается хранение под непосредственным во здействием солнечного света и вблизи 
отопительных приборов. 
 
11. Есть ли в составе патчей консерванты? 
В составе есть разрешенные для использов ания в косметике консерванты. С точки зрения 

безопасности , при наличии любого консерванта в средстве возможный вред от него 
несравнимо меньше, чем риск микробиального заражения при применении косметики. 
 
12. Можно ли патчи использовать мужчинам ? 
Формат жидки х патч ей очень удобен, не требует смывания и почти не заметен для 
окружающих, поэтому может быть рекомендован к примен ению как женщинам и, так и 
мужчинам и, желающим и избавиться от отеков и темных кругов под глазами. 
 
13. Есть ли у патчей противопоказания? 
Как и у люб ой косметик и, может возникнуть непереносимость компонентов продукта, что 
является индивидуальным противопоказанием к дальнейшему использованию. 
 
14. Продукт остается в ампуле после использования. Что делать ? 
Содержимое ампулы рассчитано на 1 применение на оба глаза, если средство осталось, 
его можно использовать и на другие проблемные области лица. После использования в 
ампуле может остаться некоторое кол -во продукта, это связано с технологическими 
особенностя ми ее строения и является нормальным.

----------------------------------------

## Источник: faq_magnesium_marine_rus.pdf

Вопросы- ответы по Морскому магнию 
Что такое морской магний? 
 Морской магний — это природный источник магния, 
полученный из морской воды . 
Помимо магния, содержит 74 дополнительных минерала , то 
есть имеет тот же профил ь, что и минерализованны е красны е 
коралловы е водоросл и Литотамнион — источник 
биодоступн ого кальция . 
Как его получают? 
 Морской магний представляет собой соединени е магния , 
полученное из чистых вод побережья И сландии. 
 
Для того чтобы получ ить 1 тонну высококачественной 
субстанции морского магния, необходимо переработать 500 
тонн чистой морской воды Северной Атлантики . 
 Это соединение магния получают методом упаривания и 
осаждения морской вод ы. Полученны й субстрат магния 
повторно промывают чистой водой , сушат до состояния 
мелк одисперсного порошка. 
 Важное преимущество м орского м агния состоит в том, что он 
представляет собой не мономинерал, а сочетани е с другими 
природными микроэлементами. 
Эта субстанция магния представляет собой природный 
мультиминеральный комплекс из морской воды с набором 
дополнительных микро- и макроэлементов : кальция, калия, 
йода, железа, цинка , селена . 
Обладает высоко й растворимостью в воде и усвояемостью в 
организме. 
В какой форме магний? В 
чем преимущества этой формы? 
 Морской магний создается в естественной среде, в реакции, 
когда кальция оксид за счет взаимодействия с магнием в морской воде становится магнием гидроксидом . Такая форма 
магния дополнительно содержит более 70 морских минералов, которые работают как активизаторы биоактивности магния: селен, бор, церий, углерод, титан, торий, алюминий, натрий, хлор, кремний, кобальт и др. 
 На рынке представлен широкий ассортим ент БАД, содержащих 
магний. С тепень их биодоступности различается в зависимости 
от происхождения и формы используемой соли магния. 
Полученный из морской воды магнийсодержащий комплекс 
является более биодоступным, чем другие соединения магния . 
В каких слу чаях нужно 
принимать магний? 
 Дополнительный прием магния показан: 
• при недостат ке магния в организме, 
• при нарушенном эмоциональном равновесии, 
• для улучшени я адаптации к стрессовой 
ситуации, 
• при высокой умственной и интеллектуальной 
нагрузк ах за счет правильной передач и 
нервных импульсов , 
• при сниженном тонусе и недостат ке энергии, 
• как защита от переутомления, выгорания, 

синдрома хронической усталости , 
• для улучшения работ ы мышц путем 
обеспечения цикл а сокращения- расслаблени я 
мышечных волокон, 
• при нарушени и сна. 
Что влияет на усвоение 
магния? 
 Магний хорошо усваивается из пищи. Достаточное количество 
белка в рационе повышает усвоение магния, как и других 
минералов. Излишнее количество пищевых волокон в рационе 
может незначительно снижать усвоение магния. 
Зачем витамин В6 в 
составе? 
 Магний является антистрессовым макроэлементом, который 
оказывает гармонизирующее действие на работу нервной 
системы , особенно в сочетании с вит амином В6. 
 
Магний улучшает обмен нейромедиаторов , регулир ует работ у 
рецепторов нервных клеток, а витамин В6 улучшает 
всасывание магния из желудочно- кишечного тракта и его 
проникновение в клетки. 
За счет их взаимодействия сглаживаются симптомы дисбаланса: ощущение тревоги, внутреннего беспокойства, 
постоянное чувство усталости, бессонница. 
Как сочетать магний с 
другими БАД? Можно ли пить в один прием с другими БАД? 
 Прием с другими минералами возможен , желательно разводить 
их по времени приема. 
Какой кур с приема магния? 
Как часто можно повторять? 
 Курс — 1 месяц. При необходимости курс может быть продлен 
до 2–3 месяцев. 
В какое время суток лучше 
принимать магний? 
 Магний можно принимать в любое время суток, традиционно 
— во второй половине дня, после обеда или ужина. 
Есть ли исследования по 
магнию в составе 
Greenflash ? 
 Компания -производитель данного сырья работае т с 
университетами по всему миру, проводя фундаментальные 
исследования оздоровительного потенциала м орского магния. 
Вот некоторые из них: 
1. Биодоступность морского мультиминерала Aquamin Mg MG: Felice et al., (2018) Nutrients 10:912 
 2. Aquamin является эффективным источником кальция и магния для улучшения здоровья костей по сравнению с синтетическими добавками кальция и магния Bae et al., (2011) Biol Trace Elem Res 144: 992 – 1002 
 3. Пищевая добавка со смесью морских минералов, богатых магнием, увеличивает разнообразие желудочно- кишечной 
микробиоты 
Crowley et al., (2018) Marine Drugs 
С чем лучше разграничить 
прием магния? 
 В один прием пищи лучше не принимать разны е минерал ы, а 
также продукт ы с высоким содержанием пищевых волокон. 
 
Какова суточная норма Профилактическая дозировка магни я — 400 мг в сутки. Одна 

магния? Отличаются ли 
рекомендации в 
зависимости от возраста? 
 капсула морского магния содержит 160 мг в виде высоко 
усвояемой формы , то есть 40 % от рекомендуемой нормы. 
Рекомендации для детей и подростков другие , они зависят от 
возраста. 
Может ли возникнуть 
переизбыток магния? Чем грозят повышенные дозировки приема магния? 
 Опасност ь поступления чрезмерного количества магния с 
рационом питания крайне мала .

----------------------------------------

## Источник: faq_solntsezaschitnaya_kosmetika_2023.pdf

ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ — солнцезащитные кремы Be Loved 1. Какие фильтры использованы в креме? В креме использован целый комплекс химических и натуральных УФ-фильтров, обеспечивающий высокий уровень защиты. В составе крема комплекс химических фильтров, которые идеально поглощают солнечное излучение, прежде чем оно причинит вред коже, блокируя его проникновение внутрь. Они активизируются под воздействием ультрафиолета, разрушая пагубную для кожи энергию солнечных лучей и защищают вашу кожу от лучей типа А и В. Стойкие к физическому воздействию (контакт с полотенцем, водой и т. д.). • TINOSORB S — универсальный фильтр нового поколения, имеет высокие фотостабильные свойства, охватывает широкий спектр излучения UVA и UVB, стабилизирует нефотостабильные ингредиенты, защищает также от негативного действия «синего» света (HEV-излучения) экранов смартфонов, компьютеров и прочих гаджетов. • Авобензон — единственный в мире доступный химический солнцезащитный фильтр, обеспечивающий достаточную защиту во всем диапазоне UVA-лучей. • Октилметоксициннамат (отиноксат) полностью поглощает UVB-лучи, является водостойким компонентом. Натуральные SPF-фильтры: масло ши, миндальное и кокосовое масла, экстракт календулы. 2. На какое время хватает защиты крема? Мы рекомендуем обновлять нанесение солнцезащитного крема каждый час или после купания. 3. Чем отличается крем для тела и крем для лица? Крем для лица содержит дополнительные ухаживающие компоненты: аллантоин, экстракт плодов авокадо, кокосовое масло, также адаптирован для более тонкой и нежной кожи лица по составу и текстуре. 4. Как правильно наносить крем? Крем нужно наносить за 15 минут до выхода на активное солнце. 5. Какой срок годности у средств? Общий срок годности — 24 месяца, срок годности после вскрытия упаковки — 6 месяцев. 6. Как выбрать фактор защиты солнцезащитного крема? Значение фактора защиты примерно соответствует тому времени, которое средство позволяет провести на ярком солнце. 7. В каком порядке наносить средства по уходу за кожей лица? Вначале по необходимости наносится базовый уход (дневной крем) или сыворотка, затем солнцезащитный крем, затем при необходимости тональное средство. По состоянию кожи можно отказаться от базового дневного крема, если на улице очень жарко и вам комфортно без него. При нанесении важно использовать небольшое количество средства (не больше горошины) и перед нанесением следующего средства дожидаться полного впитывания предыдущего. 8. Нужен ли солнцезащитный крем для смуглых людей? Смуглая кожа также требует защиты от вредного солнечного воздействия. 9. Нужен ли солнцезащитный крем, если ты уже загорел? Да, наличие загара не защищает кожу от дальнейшего повреждения. Солнцезащитный крем нужно использовать в течение всего времени. 10. Суммируются ли факторы защиты разных средств? Нет, нельзя суммировать значение факторов защиты. Фактор защиты определяется по максимальному фактору защиты (при условии правильного порядка нанесения, неверный порядок может даже снизить заявленный фактор защиты). 

 11. Для какого типа кожи подходит крем для лица? Данный крем подходит для любого типа кожи, т. к. основная его функция — защита от солнечных лучей. Легкая текстура крема быстро впитывается, не оставляя липкости ни на сухой, ни на жирной коже. 12. Оставляет ли крем белые разводы? Мы не используем в креме физические фильтры, которые утяжеляют текстуру и способны оставлять после себя белые разводы и жирные пятна на коже и одежде, а также забивают поры. 13. Почему в кремах нет физических фильтров? Физические фильтры утяжеляют текстуру, забивают поры, оставляют белые следы на коже и на одежде. Также физические фильтры не устойчивы к любому механическому воздействию: вода, вытирание полотенцем, одежда. 14. Подойдет ли этот крем для детской кожи? Крем идеально подходит для любой кожи 3+. Высокий SPF 50 позволяет защищать нежную тонкую кожу, которая наиболее подвержена опасности в период пребывания на солнце. В составе кремов нет запрещенных ингредиентов, но для возможности рекомендовать косметику детям до 3 лет нужны дополнительные исследования, которые не проводились. 15. Для чего мне наносить крем для лица, если я и так пользуюсь своим увлажняющим средством? Крем для лица с SPF очень важно наносить как защищающее средство от воздействия солнечных лучей, т. к. ваше текущее средство (увлажнение, питание и т. д) дополнительно не обладает комплексом солнцезащитных фильтров. 16. В какой период лучше использовать этот крем? Людям, у которых кожа склонна к появлению веснушек и пигментации, нужна защита при первых лучах холодного мартовского солнца. Даже в пасмурную погоду до земли доходит около 40 % УФ-излучения. Это «ударная» доза для обладателей светлого фототипа кожи — легко можно обгореть. Людям, не склонным к ожогам, рекомендуем не игнорировать кремы с защитой от ультрафиолета, это хорошая профилактика фотостарения. Мы рекомендуем обязательно использовать крем в летний период, а также в местах наибольшей солнечной активности: в теплых странах, во время отдыха на море, загорая на даче или катаясь на лыжном склоне. 17. Можно ли наносить на лицо защитное средство для тела? Мы рекомендуем разделять средства для лица и тела. В креме для тела более густая текстура. А крем для лица обладает более легкой текстурой, и его формула адаптирована под более тонкую и нежную кожу лица. 18. Какие средства помогут для лучшего загара? БАД Omega-3. ПНЖК напрямую влияют на эластичность и упругость кожи, устраняют проблему обезвоживания, которая часто возникает после зимнего периода. Восполняя недостаток этого нутриента, мы повышаем устойчивость кожи, снижаем риски получения солнечных ожогов и стимулируем ее способность вырабатывать витамин D — один из важнейших компонентов, необходимых для лучшего загара на солнце. БАД Vitamin В9+В12. Данная группа витаминов оказывает антиоксидантное действие, защищает кожу от негативного воздействия ультрафиолета, а также стимулирует синтез аминокислот, участвующих в выработке коллагеновых волокон, которые делают кожу более плотной и устойчивой к внешним воздействиям. Витамины этой группы снижают риски появления и выраженности пигментации (тех самых веснушек, которые могут возникнуть из-за чрезмерного пребывания на солнце), устраняют воспаление после ожогов. 

БАД Vitamin D3 2 000 ME. Многие знают, что витамин D вырабатывается в коже под воздействием солнечного излучения. Однако данный процесс имеет свои особенности. Так, чем сильнее загар, тем меньше витамина организм усваивает. А ведь именно он оказывает влияние на здоровье и упругость кожи, стимулируя выработку коллагена. Так что дополнительный прием витамина D поможет не только сохранить здоровье, но и обрести красивый ровный загар.

----------------------------------------

## Источник: faq_vitamin_b9b12_rus.pdf

Greenflash Vitamin B9B12 
Вопрос 
 Ответ 
Для чего организму 
нужны витамины В9 и 
В12? 
 Витамины В9 и В12: 
• обеспечивают эффективный процесс кроветворения , 
• корректируют уровни эритроцитов и гемоглобина, 
• предупреждают развитие симптомов анемии 
(повышенн ая утомляемость, снижение 
работоспособности , бледность и сухость кожи, 
тахикардия, головокружение), 
• оптимизируют метаболизм белков и жиров, 
• регулируют уровень гомоцистеина и снижают риск 
атеросклероза сосудов, 
• защищают от когнитивного дефицита, 
• важны для под готовки к беременности . 
 
С чем лучше сочетать В9 
В12? 
 Для улучшения состава крови и устранения симптомов анемии 
эффективно сочетать с Greenflash «Железо». 
Для поддержания работы нервной системы и когнитивных 
функций рекомендуем принимать одновременно с Antistress 
Formula , Marine Magnesium . 
Для усиления иммунной защиты советуем сочетать с Immuno 
Formula и Greenflash Zinc. 
При подготовке к береме нности эффективно объединять с 
Greenflash Iron, витаминами К2, D3. 
Для защиты от сердечно -сосудистых проблем, снижения 
уровня гомоцистеина принимать с Cardio Formula и Omega -3. 
В процессе коррекции веса В9 В12 можно включать в рацион 
питания для регуляц ии белкового и жирового обмена. 
 
Какие источники 
витамина В9 В12 
существуют? 
 Источники В9: печень говяжья, печень трески, яичн ый желток, 
крупы, цельнозерновой хлеб, бобовые (соя, фасоль), орехи и 
семена (арахис, семечки подсолнечника), зелень (петрушка, 
шпинат, кресс -салат), грибы, зеленые овощи (капуста 
пекинская, авокадо), цитрусовые. 
 
Источники В12: субпродукты (печень, сердце , почки), рыба, 
мидии, раки, говядина, молочные продукты (молоко, твердый 
сыр, творог). 
 
Как В9 В12 влияет на 
иммунитет? 
 В9 оптимизирует работу генома человека, благодаря чему 
помогает распознавать и подавлять чужеродные гены вирусов и 
бактерий. 
Дефицит витаминов В9 В12 вызывает не просто нарушение 
кроветворения и формирование анемии, но и снижение уровня 
клеток иммунной системы — лейкоцитов, что сопровождается 
падением сопротивляемост и к инфекциям и наруш ению 
иммунн ого ответ а. 
Поэтому, корректируя состав крови и нормализуя количество 
лейкоцитов, В9 В12 улучшает координацию и повышает 
эффективность работы иммунной системы. 

 
Как использовать В9 В12 
при подготовке к 
беременности ? 
 При подготовке к беременности необходимо скорректировать 
дефицит витаминов В9 В12, которые обеспечивают 
правильную работ у генетического аппарата, защищают Д НК от 
мутаций, пороков развития нервной трубки, рис ка 
осложненной беременности. Важно поддержать орг анизм на 
этапе планирования беременности, так как только эффективная 
прегравидарная подготовка дает возможность в полной мере 
повл иять на процессы формирования плода и максимально 
снизить риск и. 
 
В какой форме 
использованы витамины 
В9 и В12? 
 В составе и нновационные формы витамин а В9 (метилфолат ) и 
В12 (метилкобаламин ): 
 Обладают максимальной биоактивно стью. 
 Обеспечивают высокую биодоступность . 
 Эффективно встраива ются в метаболизм и участвует в 
клеточн ых реакциях. 
 
В чем преимущество форм 
витаминов В9 В1 2 
(метилфолат, 
метилко бала мин)? 
 Метилфолат и метилкобаламин — инновационные формы 
витаминов с высокой активностью . Имеют ключевые отличия 
от традиционных форм — витамина В9 в форме фолиевой 
кислоты и витамина В12 в форме кобаламина. 
Витамин В9 в форме ф олиевой кислот ы поступает в 
организм в метаболически неактивной форме, где по ряду 
причин не может полностью превратиться в биологически 
активную форму — 5-метилтетрагидрофолат , выполнять свои 
задачи, и в результате мы ощущаем симптомы дефицита 
витамина В9 . 
Поэтому ос новное преимущество В9 в форме метилфолата 
— непосредственное поступление в организм сразу в 
биоактивной форме и быстро е встраива ние в метаболизм , как 
результат — более эффективная профилактика и коррекция 
симптомов дефицита В9 . 
 
Основная пробл ема витамин а B12 в форме кобаламина — 
это трудное усвоение в пищеварительном тракте и неактивная 
форма витамина. 
В12 э ффективно усваивается в желудочно -кишечном 
тракте только при достаточном синтезе в слизистой оболочке 
желудка специфических протеинов: R -протеинов и 
внутреннего фактора Касла. 
Когда В12 в форме цианокобаламин а попадает в организм, 
вначале он должен быть преобразован в активные формы и 
лишь потом может принимать участие в метаболических и 
ферментативных реакциях. Витамин В12 в форме 
метилкобаламин а предварительно уже активирован 
(метилирован ), что означает, что он активен и сразу готов к 
усвоению организмом : быстро включается в метаболизм 
клетки, является кофактором в о многих биохимических 
реакциях . 
 

Есть ли передозировка 
витаминами В9 В12? 
 Гипервитаминоз В9 не описан: повышенные дозы переносятся 
хорошо , иногд а могут вызвать нарушения работы со стороны 
нервной системы и пищеварительного тракта. 
Витамин В12 — лечебные дозы переносятся хорошо . 
 
Как часто можно 
принимать В9 В12? 
 Профилактический курс — 1 месяц, при необходимости может 
быть продлен до 2 –4 месяцев.

----------------------------------------

## Источник: faq_white_tea_rus.pdf

Ответы на вопросы по продукту White Tea («Белый чай ») 
1. Как действует продукт? За счет экстракта гарцинии White Tea 
помогает контролировать аппетит, 
регулирует уровень глюкозы в крови , 
снижает потребность в простых углеводах . 
 
Гидроксилимонная кислота гарцинии 
блокирует ферменты, участвующие в 
синтезе жирных кислот, благодаря чему 
предотвращает превращение излишков 
углеводов в жир . Поэтому снижа ется 
вероятность образования жировых 
отложений . 
 
Активные компоненты белого чая 
улучшают процесс пищеварения, в том 
числе переваривание жирной пищи. 
 
За счет природного кофеина белого чая 
продукт спосо бствует активизации 
метаболизма. 
 
Напиток повышает энергообразование, 
обеспечивая высокий уровень активности , 
в том числе при коррекции веса . 
 
За счет биофлавоноидов белого чая 
напиток оказывает мягкое 
кардиотоническое действие, повышает 
устойчивость сердца к нагрузкам и 
стрессу. 
2. Какие рекомендации по применению? 
Можно ли по 2 монодозы в день? Прием двух монодоз возможен , если есть 
повышенная потребность в контроле 
аппетита . 
1 монодоза сод ержит 10 мг природного 
кофеина при адекватном уровне 
потребления 50 мг . 
3. Как сочетать White Tea с Drain Effect ? 1–2 стика Drain Effect мы рекомендуем 
сочетать с 1 монодозой White Tea для 
повышения эффекта выведения 
избыточной жидкости , уменьшения 
склонности к отекам . 
Рекомендуем прием White Tea после 
завтрака или за 30 –60 минут до обеда, так 
как напиток помогает контролировать 
аппетит, регулирует уровень глюкозы в 
крови, улучшает пере варивание пищи . 
4. Как сочетать White Tea с 3D Slim ? 
Можно ли пить вместе? На каком шаге 
подключать? Программу 3 D Slim можно дополнить 1 
монодозой White Tea для контроля 
аппетита и комфортного снижения веса на 
любом этапе . 

5. Есть ли у продукта мочегонный эффект? 
Влияет ли он на почки? Белый чай за счет теобромина и 
теофиллина обладает мягким мочегонным 
действием. Возможен длительный курс 
применения — 2–3 месяца. 
6. Как сочетать White Tea с Omega Peptide 
7? White Tea можно сочетать с Omega Peptide 
7 для нормализации липидного обмена и 
ускорения метаболизма. 
Omega Peptide 7 рекомендуется принимать 
по одной пастилк е 3 раза в день во время 
еды, прием White Tea — 1–2 раза в день в 
первой половине дня. 
7. Сочетается ли White Tea с другими 
БАД? Как принимать? Нужно ли разводить 
прием по времени? Не противоречит приему других БАД. 
Прием с другими БАД в рамках одного 
курса возможен как одновременно, так и в 
разное время суток. 
8. Что может повысить эффект от 
продукта? Можно рекомен довать прием с 
программой 3D Slim на протяжении всего 
курса коррекции веса и закрепления 
результата. 
Рекомендуется принимать с Drain Effect 
для выведения избытка жидкости из 
организма и снижения отечности. 
Компоненты напитка White Tea 
способствуют: 
• активизации метаболизма, 
• регуляции водного баланса, 
• снижению аппетита , 
• коррекции веса.

----------------------------------------

## Источник: faq_zinc_rus.pdf

Вопрос 
 Ответ 
С чем сочетается цинк? 
 Особенно эффектив но цинк работает в сочетании с витаминами 
С, А, Е . Вместе они составляют «антиинфекционную 
каолицию». 
Для высокой активности цинка в организме необходим белок. 
В плазме цинк связан и транспортируется с помощью 
альбумин а, бетта -глобулина и трансферрина . Поэтому для 
высокой активности цинка в организме в рационе должно быть 
достаточно белка. 
 
Что препятствует 
усвоению цинка? 
 Процесс всасывания цинка зависит от наличия других 
микроэлементов , так как иногда они конкурируют друг с 
другом. Так, присутствие в пище большого количества , 
например, меди, снижает абсорбцию цинка. 
 
Из животно й пищи цинк лучше всасывается, чем из 
растительного источника. Такие вещества, как фитаты, 
оксалаты и дубильные вещества являются ингибиторами 
усвоения цинк а. Они присутствую т в ряде зерновых и других 
растениях. 
 
Какие источники цинка 
существуют? 
 Продукты с высоким содержанием цинка : печень и мясо 
говядины, бобовые, яйцо, рыба, креветки, сыр, крупы (гречка, овсянка), орехи (миндаль, грецкие) . 
 
Как цинк влияет на 
иммунитет? 
 Цинк играет важную роль как во врожденном, так и в 
приобретенном иммунном ответе. 
Цинк влияет на иммунную функцию, улучшая образование, 
активацию и созревание иммунных клеток. При вирусной инфекции, с одной стороны, цинк угнетает 
размножение (репликацию) вируса в наших клетках, с другой — положительно влияет на разные звенья иммунной защиты. 
Дефицит цинка снижает соотношение Т -хелперов и Т -
супрессоров, активность естественных клеток -киллеров , связан 
с повышенным уровнем прово спалительных медиаторов. 
 Цинк помогает поддерживать защиту местных барьеров, таких как эпителий дыхательных путей. Поэтому дефицит цинка приводит к изменению функции клеточного барьера в тканях легких и повыша ет восприимчивость к инфекциям, в том числе 
поражения легких. 
 
Как цинк влияет на 
репродуктивную функцию у женщин / мужчин? 
 Одним из наиболее значимых для репродуктивной системы 
микроэлементов является цинк . 
Цинк участвует в регуляции женского цикла, в частности, в процесс е созревания фолликулов . 
У мужчин цинк принимает непосредственное участие в 
процессах, связанных с усиленным клеточным деление м, в том 
числе сперматогенезе. 
Цинк влияет на выработку половых гормонов, способствует 
правильному фу нкционированию мужских половых желез. 

Подавляет активность фермента (5а -редуктазы), замедля я 
процесс превращения мужского полового гормона 
тестостерона в «опасный» дегидротестостерон, накопление которого стимулирует разрастание тканей предстательной 
железы . 
Какие формы цинка 
бывают? 
 Существую т различные по биодоступности форм ы цинка. 
Чаще всего используют неорганические формы — сульфат ы, 
оксид ы. Хорошо усваиваются органические формы — цитрат ы, 
глюконаты , пиколинаты . Максимально полное усвоение имеет 
хелатн ая форм а — бисглицинат а цинка. 
В чем преимущество 
хелатной формы цинка (бисглицината)? 
 В качестве источника цинка в Greenflash «Цинк » используется 
бисглицинат цинка с высокой биодоступность ю. 
Это соединение цинка с двумя молекулами аминокислоты глицина представляет собой хорошо растворимый хелатный комплекс . Хелат цинка легко усваивается организмом, не 
раздражает слизистые ЖКТ. 
Большое количество клинических испытаний и научных исследований подтвердили преимущества хелатной формы перед другими формами. Хелатная форма — это самая легкодоступная форма минералов, представляет собой соединение минерала и аминокислоты. Внешне это соединение напоминает клешню краба и поэтому называется «хелатом » (с лат. chele — клешня). 
Хелатная форма минералов наиболее близка нашему организму. Легко усваива ется и быстро проника ет в клетку. 
Примером такой формы соединения в организме человека 
является гемоглобин в крови. Хелаты не требуют 
дополнительных биохимических превращений, так как уже подготовлены к усвоению организмом. 
 
Может ли цинк 
навредить? 
 Цинк не обладает токсичностью. 
Его избыток не накапливается, а выводится через пищеварительный тракт . 
Чрезмерное потребление цинка может отрицательно повлиять 
на метаболизм меди. 
 
Как часто можно 
принимать цинк? 
 Цинк можно применять курсами по 1 –3 месяца в зависимости 
от необходимости. 
После перерыва курс можно повторить.

----------------------------------------

## Источник: lab_vopros-otvet_dezodorant.pdf

Вопрос -ответ дезодорант без запаха LAB male science 
 
1. Дезодорант нейтрализует или маскирует запахи? 
Дезодорант The LAB male science не маскирует запах пота за счет отдушки, как делаю т 
некоторые другие дезодоранты. О н работает с причиной его появления , препятствуя 
размножению бактерий, которые являются причиной запаха . Благодаря отсутствию запаха 
дезодорант не конфликтует с ароматом парфюма. 
 
2. Что такое «алюмокалиевые квасцы »? 
Алюмокалиевые квасцы ( Potassium Alum) представляют собой природный минерал, 
способный избавлять от неприятн ого запах а пота за счет естественного подавления 
размножения бактерий, провоцирующих его возникновение. При этом он не блокирует 
естественное выведение токсинов из организма и не накапливается в тканях. 
 
3. Есть ли в составе дезодоранта спирт? 
В составе дезодоранта нет этилового спирта. 
 
4. Есть ли в составе дезодоранта алюминий? 
В составе дезодоранта есть алюмокалиевые квасцы, представ ляющие собой природный 
минерал, д войную соль, алюмокалиевый сульфат. Различные ингредиенты имеют 
отличающиеся показатели безопасности и разный эффект для организма . В целом 
алюминийсодержащие компоненты запрещены для использования в натуральной 
косметике, но именно компонент Potassium Alum, который присутствует в дезодоранте 
LAB, является исключением, его применение разрешение стандартами Cosmos и NaTrue. В 
отличи е от солей алюминия ( Aluminium chloride , Aluminium chlorohydrate и т. п.) 
алюмокалиевые квасцы не закупоривают потовые железы , не нарушают вывод токсинов 
и естественный обмен веществ, не накапливаются в организме . 
 
5. Вреден ли дезодорант для озонового слоя? 
Дезодорант не содержит озоноразрушающих веществ. 
 
6. Для каких частей тела подходит? Можно ли использовать для ног? 
Дезодорант создан для зоны подмышек. 
 
7. Поможет ли дезодорант, если уже есть запах пота? 
Дезодорант помогает при нанесении после душа или ванны на чистую кожу. Если вы уже 
вспотели, дезодорант не сможет решить проблему запаха. 
 
8. Есть ли аромат у дезодоранта? 
В составе дезодоранта нет отдушк и, он не обладает сильным ароматом. 
 
9. Будут ли пятна на одежде? 
Дезодорант не оставляет пятен на одежде. 
 
10. Дезодорант LAB блокирует выделение пота? Это антиперспирант? 
Антиперспиранты создают пробку в потовой железе и таким образом блокируют 
потоотделение. Закупорка протоков может привести к воспалению потовых желез. 
Дезодорант LAB не блокирует потовые железы, поэтому его нельзя называть 
антиперспирантом. Дезодорант препятствует размножению бактерий, которые являются 
причиной появления неприятного запаха. Важно, что компоненты дезодоранта не 
блокируют естественное выведение токсинов из организма и не накапливаются в тканях. 

 
11. Если я сильно потею, мне подойдет? 
Уменьшить сильное потоотделение возможно при помощи антиперспирантов, которые 
создают пробку в потов ых железах. Содержащиеся в дезодоранте компоненты же 
препятствуют размножению бактерий, которые являются причиной появления 
неприятного запаха, но не блокируют полностью потовые железы. 
 
12. Состав дезодоранта экологичный? 
Дезодорант не содержит озоноразрушающих веществ , тем самым не вред ит окружающей 
среде . В составе нет спирт а, которы й может сушить и раздражать кожу. Компоненты 
дезодоранта не блокируют потовые железы, не нарушая тем самым обмен веществ в 
организме. Таким образом, можно считать с остав дезодоранта экологичным и 
безопасным, как для окружающей среды, так и для человека. 
 
13. На сколько хватит дезодоранта? 
Расход дезодоранта зависит от количества и продолжительности нажатий за одно 
использование , ориентировочно флакона хватит на месяц исп ользования . 
 
14. Быстро ли высыхает дезодорант после нанесения? 
Дезодорант высыхает на коже за 5 –10 секунд, не нужно долго ждать, прежде чем начать 
одеваться. 
 
15. Можно ли брать дезодорант с собой в самолет? 
В багаже большинства авиакомпаний допустим провоз аэроз олей, предназначенных для 
использования в спортивных или бытовых целях, клапаны баллончиков которых 
защищены колпачками, в емкостях вместимостью не более 500 мл. 
Запрещены к провозу в ручной клади аэрозоли, включая дезодоранты, с маркировкой 
«огнеопасно», даже если баллончик имеет объ ем менее 100 мл. 
То есть дезодорант LAB не подходит для провоза в ручной клади . По провозу в багаже 
рекомендуем перед путешествием свериться с правилами авиакомпании и обязательно 
перевозить дезодорант с колпачком.

----------------------------------------

## Источник: otvetyi-voprosyi__vitamian.pdf

Вопрос-ответ Greenflash Vitamin C liposomal Вопросы Ответы Какие формы витамина входят в состав БАД VITAMIN C liposomal? VITAMIN C liposomal содержит 3 формы витамина С: аскорбил пальмитат, аскорбат кальция, L-аскорбиновую кислоту. Вместе они создают высокоусвояемый природный комплекс витамина С. В таком виде природный витамин С содержится в ягодах, овощах и фруктах. Таким образом, VITAMIN C liposomal содержит комплекс витамина С, максимально приближенный к природному, который помогает быстро восполнить недостаток и обеспечивает его высокую биологическую активность. Чем отличается витамин С липосомальный от обычного? Липосома — это крошечная сфера, стенки которой состоят из фосфолипидов, а внутри — активное вещество. Мембрана каждой клетки организма также состоит из фосфолипидов, поэтому распознает липосому как «свою». Фосфолипиды полностью усваиваются и не разрушаются, когда проходят через пищеварительную систему. Липосомальная технологии производства БАД обеспечивает: • эффективное проникновение через мембрану клетки, • высокую биодоступность, • сохранность компонентов, • достижение максимальной концентрации активных веществ в клетке. По результатам клинических исследований витамин С липосомальный в 1,77 раза более биодоступный, чем обычный витамин С. Таким образом, 300 мг липосомального витамина С эквивалентно более 500 мг нелипосомальных форм витамина. Зачем организму необходим витамин С? Витамин С — один из самых важных и востребованных витаминов в организме. Основное действие витамина С: • укрепляет иммунную защиту организма, • обладает антиоксидантным действием с бьюти-эффектом, • влияет на эластичность сосудов, • участвует в синтезе коллагена, • положительно влияет на метаболизм, 

• помогает добиться ровного и красивого загара летом. • Какие причины недостатка витамина С? Недостаток витамина С формируется, если присутствует: • недостаток продуктов, богатых витамином С: зелень, красный перец, ягоды (смородина, облепиха, земляника), апельсины, шиповник, капуста; • недостаток в рационе растительной пищи; • приверженность к монодиетам; • стресс — при стрессовых ситуациях расход витамина С резко возрастает; • чрезмерное употребление рафинированной пищи, фастфуда; • наличие вредных привычек: курение, алкоголь; • при приеме оральных контрацептивов; • при проблемах с пищеварением; • при травмах, операциях, ожогах, переохлаждении, • при приеме лекарственных препаратов. Какие симптомы могут говорить о недостатке витамина С в организме? Первичными признаками являются такие симптомы, как: • утомляемость, слабость, • снижение активности и работоспособности, • снижение иммунитета: длительное течение ОРВИ, медленное восстановление после перенесенных заболеваний, • длительно незаживающие царапины, раны, • ломкость волос, ногтей. Признаки выраженного недостатка витамина С: • подавленность и раздражительность, • сонливость днем и беспокойный сон ночью, • нарушенный аппетит, • беспричинный озноб, • частое появление синяков, • кровоточивость, отечность десен, • сухость кожи, • приступы сердцебиения. В каких продуктах содержится витамин С? Продукты, богатые витамином С: листовая зелень, овощи (перец сладкий болгарский, капуста брюссельская, брокколи, цветная капуста), ягоды (шиповник, облепиха, смородина черная, рябина), фрукты (цитрусовые). Как витамин С воздействует на иммунную защиту? Витамин С укрепляет иммунитет, помогая быстро справляться с простудой и ОРВИ: • стимулирует выработку интерферонов (белков, которые обеспечивает противовирусный иммунитет), повышая защиту от вирусов; • увеличивает активность иммунитета; • стимулирует выработку антител; 

• способствует снижению воспаления: боли, отеков, красноты носоглотки. Таким образом, прием витамина С способствует: • профилактике ОРВИ, • повышению иммунитета, • облегчению симптомов ОРВИ, • ускорению восстановительного периода. За счет чего достигается антиэйдж- и бьюти-эффекты? Антиоксидантное действие обеспечивает антивозрастную поддержку, а также защиту организма от старения при воздействии стрессовых факторов, избыточного воздействия ультрафиолета. Витамин С участвует в образовании коллагена, повышая эластичность кожи, улучшая структуру волос и ногтей. За счет улучшения местного иммунитета уменьшает высыпания на коже по типу акне. У кого повышена потребность в витамине С? Потребность в витамине С повышается: • для всех в зимне-весенний период; • для тех, кто часто и длительно болеет ОРВИ, простудой; • в восстановительный период после ОРВИ, так как при инфекции расход витамина С возрастает и прием лекарственных средств увеличивает его скорость выведения; • в период стресса, так как потребление витамина С возрастает в несколько раз; • при умственных нагрузках, когда потребление витамина С возрастает в 1,5 раза; • во время интенсивных физических нагрузок (физического труда), тренировок; • для ускорения заживления ран; • для повышения эластичности сосудов; • для улучшения состояния кожи, так как принимает активное участие в синтезе коллагена; • для улучшения работы системы детоксикации в печени, выведения лекарственных препаратов, алкоголя; • для курящих, так как расход витамина С увеличивается. Сколько витамина С содержится в 1 капсуле? Прием 1 капсулы обеспечивает поступление в организм 300 мг витамина С в формах, приближенных к природным, что составляет 500 % от рекомендуемого суточного уровня потребления. По результатам клинических исследований витамин С липосомальный в 1,77 раза более биодоступный, чем обычный витамин С. 

Таким образом, 300 мг липосомального витамина С эквивалентно более 500 мг нелипосомальных форм витамина. Средняя профилактическая суточная потребность в витамине С — 60 мг, а верхний допустимый профилактический уровень потребления — 900 мг. Таким образом, принимая 1 капсулу, мы обеспечиваем организм высокоэффективными биодоступными формами витамина С и не превышаем максимально допустимую дозировку. Как правильно принимать VITAMIN C liposomal? Способ применения: взрослым по 1 капсуле в день во время еды утром или днем. Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости прием можно повторить. Прием 1 капсулы обеспечивает поступление в организм 300 мг витамина С, что составляет 500 % от рекомендуемого суточного уровня потребления. При необходимости по рекомендации врача возможен прием более высокой лечебной дозировки — 2–3 капсулы в день. Как принимать витамин С при простуде и ОРВИ? Способ применения витамина С при ОРВИ: по 1 капсуле в день во время еды утром или днем. При остром периоде течения ОРВИ возможно увеличение дозировки до 2–3 капсул по согласованию с врачом. Можно ли принимать на голодный желудок? Не раздражает ли ЖКТ? Можно принимать при гастрите и других заболеваниях ЖКТ? Все БАД рекомендуется принимать во время или после еды. Нужно помнить, что при обострении проявлений гастрита и других проблем с пищеварительным трактом, прием БАД не рекомендован. Прием витамина С возможен только в период ремиссии хронического гастрита, язвенной болезни, панкреатита. Эффективен ли витамин С при алкогольной интоксикации? Витамин С улучшает работу системы детоксикации в печени, обладает выраженным антиоксидантным действием. За счет этого способствует снятию симптомов интоксикации организма на фоне отравлений (алкогольных, пищевых). Какой минимальный курс Vitamin C liposomal? В какое время лучше принимать Vitamin C liposomal? Как часто необходимо пропивать курс Vitamin C liposomal? Способ применения витамина С липосомального: взрослым по 1 капсуле утром или днем во время или после еды. Продолжительность приема — 30 дней, при необходимости курс может быть продлен до 2–3 месяцев. В течение года курс можно повторять 3–4 раза в год по согласованию с врачом. 

С какими БАД можно сочетать Vitamin C liposomal? В сезон вирусных инфекций и для повышения иммунитета совместно с витамином С рекомендуем прием таких продуктов, как Zinc, Vitamin D3, Biodrone. При первых признаках простуды или ОРВИ рекомендуем курс из Vitamin С, Zinc и Defender Formula. Для повышения прочности и эластичности сосудов прием Vitamin С можно сочетать с Omega-3, Collagen Formula. Для профилактики анемии рекомендуем сочетать прием БАД Iron, Vitamin В9+В12 и Vitamin С. Для антиэйдж-защиты, восстановления после процедур красоты эффективно сочетать прием Vitamin С с Vitamin D3, Omega-3, Marine Collagen. Какая капсула используется? При производстве используется желатиновая капсула, имеется сертификат «Халяль». С какого возраста можно принимать? Можно ли давать детям? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых людей с 18 лет. Для подростков с 12–14 лет можно рекомендовать, так как возрастные нормы потребления практически соответствуют нормам для взрослых. Однако в данном случае необходимо получить одобрение наблюдающего специалиста. Таким образом, о приеме БАД предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом. Какие противопоказания? Почему нельзя беременным и кормящим? Противопоказанием является индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью.

----------------------------------------

## Источник: pechene_s_sufle_nl.pdf

Вопрос -ответ 
Печенье с суфле NL, микс (арахис, кокос, лайм), 3 шт 
Сколько можно съесть протеинового печенья в день ? 
Мы рекомендуем употреблять печенье с суфле NL в качестве здорового перекуса, в количестве 1 –2 
шт. в день . 
Когда лучше всего есть протеиновое печенье ? 
Протеиновое печенье с суфле NL можно употреблять в любое время, когда нужен здоровый 
перекус или хотите утолить тягу к сладкому . 
Зачем в составе пищевые волокна? 
Пищевые волокна отлично помогают усвоению белка, поэтому они так необходимы в 
высокобелковых продуктах. Помимо этого, они нормализуют работу ЖКТ и помогают нормально 
функционировать печени, поджелудочной железе, кишечнику и другим важным органам. Пищевые 
волокна — важный компонент для выведения из органи зма продуктов обмена веществ (например, 
холестерина). 
Можно ли печенье при диабете? 
Продукт не сертифицирован как специализированное питание для диабетиков и может быть 
включен в рацион только по согласованию с лечащим врачом. 
Можно ли печенье детям? 
Это пищевой продукт, он не сертифицирован как детское питание, поэтому решение о том, давать 
или нет печенье детям , может принять только родитель. 
Можно ли беременным и кормящим? 
Печенье — это пищевой продукт, поэтому противопоказания стандартные для всех пище вых 
продуктов — индивидуальная непереносимость ингредиентов. 
Можно ли печенье на диете? 
В составе нет компонентов, которые могут повредить вашей диете. Вам просто стоит учитывать 
КБЖУ шоколада в вашем дневном рационе. Например, одно печенье 50 г содержит 140 ккал . 
 
Подлежит ли упаковка переработке? 
Да. 
Индивидуальная упаковка имеет маркировку 5 PP. 
Коробочка имеет маркировку 21 PAP. 
Материалы подлежат переработке.

----------------------------------------

## Источник: prezentatsiya_biome_ru.pdf

5 ви дов цер ами дов
К о л лаген + Адено зин
Гиалу рона т на тр иявс тр аиваю т с я в с тр ук тур у к о жи, 
вос с танавливаю т гидро липидный 
б арье
запо лняю т пу с т о ты, насыщаю т 
кле тки влаг ой, у с тр аняю т  с у х ос ть и ше лушение
повышаю т э лас тичнос ть к о жи, 
уменьшаю т морщины  
и пре до твр ащаю т обр а зование новых
г лу бок о увлажняе т к о ж у , с о хр аняе т 
и у дер живае т влагуу крепляе т к о жный б арьер , у лучшае т 
микробиом к о жиМет абио тик -к омп лек сДву х ф а зный крем для лицаBiom e 2 in 1  
F a c e Cr e am
К о ллаг еновая г е ль- сыворо тк а вос с тановит 
упр уг ос ть .
Насыщенный питат е льный крем придас т 
жи зненную силу и сияние у с тавшей к о ж е.
к ог да 
испо ль зова ть ?у тром и / и ли ве ч ером  
в зависимос ти  
о т с ос т о яния и типа к о ж и
9 0 м л
З дорова я , к р а сива я , 
у вла ж ненна я ,  
сия ющ а я к о ж а !
у вла ж нение и пит аниеО чищение
специа льный у х о д
г лу бок ое о чищениевос с тановление  
микробиома к о ж 
у лучшение  
рег енер а ц ии к о ж 
про ф илак тик а  
пре ждевременног о  
с тарения
1–2 р а за в не де лю
р ез у ль т а т
к ак с оче тать 
с B L O r ien t a l?
Д ля ж ир ной к о ж и:
г е ль - сыворо тк а 2 : 1 крем
Д ля к омбинированной к о ж и: 
г е ль - сыворо тк а 1 : 1 крем
Д ля с у х ой к о ж и: 
г е ль - сыворо тк а 1 : 2 крем
К рем для у х о да за к о ж ей в о кр у г г ла зBiom e  
E y e c r e am
В ос с тановит э лас тичнос ть и с окр атит 
мимические морщины, уменьшит 
о т ечнос ть и т емные кр уги по д г ла зами.
у тром и ве ч ером  
пос ле о ч и щ енияк ог да 
испо ль зова ть ?
1 5 м л
К о л лаген
Гиалу рона т на тр ия + 
Н иацинами д 
Ц ер ами д ы
Ма с ло к ак а о + Адено зин с пос обс тву е т повышению 
э лас тичнос ти к о ж 
у меньшае т морщины  
и пре до твр ащае т  
обр а зование новых
г идрофильное 
мас лоу влажняющий  
мис тпенк а  
для очищенияг лу бок о увлажняе т к о ж 
 с о хр аняе т и у дер живае т влагу
 и нт енсивно увлажняе 
у крепляе т тург о
во звр ащае т к о ж е э лас тичнос ть З ащита о т во здейс твия  
внешней сре дыповышае т э лас тичнос ть к о ж 
у лучшае т ее т ек с тур 
пре до твр ащае т пре ждевременное 
с тарениеК омп лек с из дев яти  
пепти дов
сы воро тк а  
Biomeк рем для г ла з 
Biome
д в у х ф а з н ы й кре м 
Biome
Смешайте ег о с ами  
в пропор циях, 
по дх о дящих именно 
вашей к о ж е
патчи  
Ma gic Glit t erпатчи  
P ink Glo wС С - кре м 
в к ачес тве 
фини ш аб аль з ам  
для г у б
м аск а г идро г е левая  
Det o x / м аск а Glo wэ н з имная  
пу др аП илинг -  
диски
К омп лек с из дев яти 
пепти дов
повышае т э лас тичнос ть к о жи 
у лучшае т с тр ук тур у к о ж 
у влажняе т 
пре до твр ащае т во зр ас тные 
и зменения с ос т оит и з ф ермент ов  
и ли зат ов, про дук т ов 
жи зне де ят е льнос ти б ак т ери 
вос с танавливае т здоровую 
мик Р о ф лор у — помощник а  
в рег енер а ц ии и защит е  
о т воспалений и агрес сивных ф ак т оров окр у ж ающей сре дыМет абио тик -к омп лек с
Н овинк а в лине й к е  
B L Orient al
в ос с та н овле ни е  
м и кро би ома  
д л я ид е аль н о й к о жи
р ек омен дация  
для к о ж и : 1 00 %
обе зво ж енной 
чувс твит е льной и склонной  
к р а здр аж ениям 
 В оспаленной, с о с ле дами акне 
 С при знак ами во зр ас тных и зменений.
Мик робиом к о ж и — 
э т о первый защитный б арьер ,  
к о т орый по ддер живае т здоровье, кр ас о ту и иммунит е т к о жи.
Е г о г лавное 
пр едназна ч ение —
защищать к о ж у о т вре дных ф ак т оров 
внешней сре ды, обеспечивать 
с о хр анение гидро липидной мантии и спос обс твовать вос с тановлению к о жног о покрова.
с ыв о р о т к а для лицаBiome  
s e ru m
С пос обс тву е т упло тнению к о жи, 
повышению тург ор а, пре до твр ащае т 
во зр ас тные и зменения.«П о ломк и » м и кро би ома ве д у т к :
с у х ос ти, 
ше лушению 
р а здр аж ению 
пре ждевременному с тарению .
к ог да 
испо ль зова ть ?у тром и ве ч ером пос ле 
о ч и щ ения , пер ед 
нанесением к р ема
3 0 м лB i om e S er um  
C ыворо тк а д л я л и ц а
B i om e E y e c rea m 
К рем д л я у х о д а з а к о ж е й вокр у г г ла з
B i om e 2 in 1 F a c e C rea m 
Д в у х ф а з н ы й крем д л я л и ц а1
2
3
Ц ер ами д ы + 
Н иацинами д 
П антено л У крепляю т липидный б арьер к о жи  
и ф ормир ую т защиту  
о т во здейс твия внешней сре д 
помогаю т у дер живать влагу
у ск ор яе т выр або тк у к о ллаг ена, 
к о т орый по ддер живае т к о ж у  
в т ону с е
э т о 
интер есноY ou r c are  
f r om K o rea
К упить про д укцию м о жно в инт ерне т -м аг азине 
ng.nlst ar . com и в м аг азинах NL st or e .

----------------------------------------

## Источник: prezentatsiya_goryachij_napitok_malina.pdf

П орошок сок а 
м алины
С о д е р ж и т в и т а м и н ы и а н т и о к с и д а н т ы 
( в и т а м и н A и C , в и т а м и н ы г р у п п ы B ( B 3 , 
B 6 и B 9 ) , а н т о ц и а н ы и к в е р ц е т и н ) , 
с п о с о б с т в у е т о б щ е м у у к р е п л е н и ю 
о р г а н и з м а . С о з д а ё т д о м а ш н и й в к у с , 
з н а к о м ы й с д е т с т в а .П орошок сок а  
лим она

О б о г а щ а е т н а п и т о к в и т а м и н о м C  
и п р и д а ё т о с в е ж а ю щ у ю к и с л и н к у . 
П о д д е р ж и в а е т и м м у н и т е т , о с о б е н н о  
в с е з о н п р о с т у д .
Н а л е й в к р у ж к у  
1 0 0 м л г о р я ч е й в о д ы 
Д о б а в ь с о д е р ж и м о е  
1 м о н о д о з ы в в о д у 
И н т е н с и в н о п е р е м е ш а й  
и н а с л а ж д а й с я 
с о г р е в а ю щ и м  
я г о д н ы м н а п и т к о м
Э к с тракт цве тк ов 
липы
П о д д е р ж и в а е т е с т е с т в е н н ы е 
з а щ и т н ы е с и л ы о р г а н и з м а . 
С п о с о б с т в у е т р а с с л а б л е н и ю , 
п о м о г а е т с о з д а т ь о щ у щ е н и е 
у ю т а и с п о к о й с т в и я .
Э к с тракт к оры  
бе лой ивы

П р и р о д н ы й а н т и б и о т и к , т р а д и ц и о н н о 
и с п о л ь з у е т с я  д л я п о д д е р ж а н и я 
к о м ф о р т н о г о с а м о ч у в с т в и я в х о л о д н о е  
в р е м я  г о д а , о б л а д а е т м я г к и м 
у с п о к а и в а ю щ и м и с о г р е в а ю щ и м 
э ф ф е к т а м и .Об легчае т первые симпт о мы 
прос ту ды и не д о м ог анияОб легчае т дых ание
С огревае т изнутриД арит ощ ущ ение спок ойс твия  
и у миро творения
«»
Н е жно согрее т 
длинным зимним 
вечеро мЖ и д кий к онц ентрат 
 
д л я при г о т овлени я 
 г ор яч е г о 
напитк а 
со вк у со м спе лой
м алины
1 м о н о д о з а = 1 к р у ж к а 
г о р я ч е г о н а п и т к а

----------------------------------------

## Источник: prezentatsiya_ru_pechene_s_sufle_dr_2025.pdf

Н а с л а д и с ь 
н е в е р о я т н ы м 
л а к о м с т в о м :М и к с 
п р о т е и н о в о г о 
п е ч е н ь я с с у ф л е

Н е пере живай 
за фигур у:2 0 % 
в ы с о к о е с о д е р ж а н и е б е л к а
1 4 0 к к а л 
в 1 п е ч е н ь е
3 в к у с а
 « А р а х и с » , « Л а й м » , « К о к о с »
в с о с т а в е н е т 
д о б а в л е н н о г о 
с а х а р ам и н и м у м  
к а л о р и й 
в к а ж д о м  
у к у с е 

п о м и м о в к у с н о г о 
п е р е к у с а , 
к а ч е с т в е н н ы е 
б е л к иП о д п и т а й с в о й 
о р г а н и з мпо дпитывае т кле тки и орг аны 
в самый необ х о димый м о м ент ,обеспечивае т длит е льное 
чувс тво сыт ос тисо д ер жит бо льшое 
к о личес тво BC AA,

быс тро пит ае т орг анизм,

запу ск ае т м е т або лизмК онц ентрат 
м о лочног о 
бе лк а:К онц ентрат 
сыворо т очног о 
бе лк а:


П р о с т о , я р к о — и д е а л ь н о 
д л я т е х , к т о л ю б и т , ч т о б ы 
в з н а к о м о м л а к о м с т в е 
б ы л а и с к р а н о в и з н ы !Н е в е р о я т н ы е 
в к у с ы д л я т в о е г о 
н а с л а ж д е н и яа п п е т и т н а я т е м н а я 
и л и б е л а я г л а з у р ьн е ж н о е в о з д у ш н о е 
с у ф л е 
о с н о в а и з х р у с т я щ е г о 
п е ч е н ь я


С ладк оватый к ок осовый 
аро м ат с ливае т с я с не жным 
с у ф ле . Х р у с т печень я с ловно 
шепче т о песчаных пл я ж ах, 
а т а ющ а я т ек с тура с у ф ле 
окутывае т к ак м я гкий бриз . к о к о сО све ж а ющ ий ц итр у совый 
импу льс ! С у ф ле с я рким 
ак ц ент о м сочног о лайм а 
и бо др ящ ей кис линк ойЛ А Й МП есочна я хр у с т ящ а я 
основа и возд ушное с у ф ле 
с аро м ат о м об ж аренног о 
арахиса . А Р А Х И Ск б ж у н а 1 п е ч е н ь е ( 5 0 г ) б е л к иж и р ыу г л е в о д ып и щ е в ы е
в о л о к н аК А Л О Р И Й Н О С Т Ь1 0 г5 г1 1 г1 1 г1 4 0 К К А Л

----------------------------------------

## Источник: pro_batonchiki_WCm6lQA.pdf

Можно ли съесть слишком много протеиновых батончиков? Большая часть атлетов и людей, ведущих здоровый образ жизни, могут спокойно добавить в свой рацион 2 протеиновых батончика Energy Pro. Если вы рассматриваете большее количество в течение дня, то стоит ответить на вопрос: не пытаетесь ли вы таким образом батончиками заменить обычные источники белка — мясо, яйца, творог и т. д. Протеиновые батончики Energy Pro в первую очередь предназначены для восполнения нормы качественного белка, но организму нужны и другие макронутриенты, витамины и минералы. Протеиновый батончик или протеиновый коктейль — что лучше? И протеиновые батончики, и протеин в линейке Energy Pro имеют в составе качественные белки с отличным аминокислотным профилем. Отличие заключается в форме, удобстве и времени усвоения. Протеиновые батончики удобно взять с собой хоть куда: тренировка, прогулка, поход, путешествие и т. д. Качественный белок будет всегда под рукой. Время усвоения при этом будет немного дольше, чем у коктейля. Протеиновые коктейли больше подходят для домашнего использования и во время / после тренировок. Их также можно взять с собой куда-либо, но сухая смесь должна храниться отдельно от жидкости. Готовить строго перед употреблением. Коктейль получается вкусным и воздушным. Время его усвоения достаточно быстрое. Когда лучше всего есть протеиновый батончик? Прелесть продукции Energy Pro в том, что время приема не имеет большого значения. Опирайтесь на ваши цель и потребности. Хотите подкрепиться перед тренировкой, чтобы она прошла более результативно? Пожалуйста! Нужно подпитать организм после тренировки и ускорить восстановление? Без проблем, вкусный и полезный перекус уже у вас под рукой! Решили просто перекусить в течение дня и восполнить норму белка? Протеиновые батончики Energy Pro помогут и в этом! 

Есть ли противопоказания? Противопоказаний для употребления, кроме пищевой аллергии на отдельные продукты, в составе нет. Поэтому просто прочитайте состав и посмотрите, нет ли там аллергенов конкретно для вас. Какое количество белка содержится в 1 батончике? В каждом батончике содержится 22 г белка из разных источников. Это целых 37 % от общей массы батончика. Какие белки входят в состав батончика? Концентрат сывороточного белка, который быстро насыщает мышцы, запускает метаболизм и дополнительно снабжает BCAA. Концентрат молочного белка, который длительно насыщает мышцы и питает организм аминокислотами в самый необходимый момент. Яичный белок — эталон по содержанию аминокислот с высокой биодоступностью. Изолят соевого белка, который легко усваивается и отлично помогает при похудении / сушке. Также белковая матрица дополнительно обогащена гидролизатом коллагена. Зачем в составе гидролизат коллагена? Это главный структурный протеин, который формирует наше тело и обеспечивает прочность тканей. Форма гидролизата используется для легкого усвоения клетками нашего тела, т. к. сам по себе белок коллагена достаточно сложно расщепить. Гидролизат коллагена помогает улучшению обмена веществ, дает дополнительную энергию и поддерживает упругость кожи. Зачем в составе пищевые волокна? Пищевые волокна отлично помогают усвоению белка, поэтому они так необходимы в высокобелковых продуктах. Помимо этого, они нормализуют работу ЖКТ и помогают нормально функционировать печени, поджелудочной железе, кишечнику и другим важным органам. Пищевые волокна — важный компонент для выведения из организма продуктов обмена веществ (например, холестерина). 

 Протеиновые батончики Energy Pro являются низкоуглеводными? Да, их можно отнести к низкоуглеводным продуктам. Батончик содержит в среднем всего 4 г углеводов. Какое КБЖУ у каждого вкуса батончиков Energy Pro? Для вкуса «Кокос» Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки — 22 г (29 %), жиры — 7 г (8,5 %), углеводы — 4 г (1 %), пищевые волокна — 19 г (63 %), энергетическая ценность — 205 ккал / 851 кДж (8 %). Для вкуса «Манго» Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки — 22 г (29 %), жиры — 4 г (5 %), углеводы — 4,5 г (1 %), пищевые волокна — 20 г (67 %), энергетическая ценность — 182 ккал / 757 кДж (7 %). Для вкуса «Шоколад» Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки — 22 г (29 %), жиры — 4 г (5 %), углеводы — 3,5 г (1 %), пищевые волокна — 20 г (67 %), энергетическая ценность — 180 ккал / 748 кДж (7 %). ** ССП (средняя суточная потребность) согласно ТР ТС 022/2011 (в одной порции). Сахарозаменители в батончиках Energy Pro Сукралоза (пищевая добавка) в батончиках Energy Pro применяется вместо сахара. Хоть она и производится путем переработки сахара, но при этом имеется нулевые показатели ГИ и калорийности.

----------------------------------------

## Источник: rus_5rfhyL2.pdf

ГИД
ПО У БОР КЕ
Fineffect — иде альная форму ла у борки в о дно к асание.
Средства для у борки Fineffect
Концентраты 
бытовой химииМног оразовые флак оны 
для к аждог о концентратаИнновационное 
микроволокно ProﬁberУникальный с остав
 сре дств для у боркиМАК СИМАЛЬНЫЙ
РЕЗУЛЬТАТ + =
1 DROP — 1 T OUCH — 1 PLANET

ПРИГОТОВЛЕНИЕ ПРО ДУКТА:
Заполнить 
флак он на ½ 
водой к омнатной 
температурыОтрезать
горлышк о 
концентратаДобавить 
содер жимое 
концентрата 
во флак онДолить водой 
до г орлышк аПеремешать
средство , неск ольк о 
раз перевернув 
закрытый флак он
ВАЖНО:
С флак она с пенным дозат ором пере д исполь зованием 
нужно снять огр аничит ель.
Пенк а для р ук и пенк а для пос уды рабо тают тольк о 
с пенным до затором .
Для обра зования пены об язательно ра зведение в верной 
концентрации ( 1 концентрат 50 мл на 450 мл воды). 
Во флак оне с распылит елем открутить носик пере д 
исполь зованием , отрегу лировать до ну жной с тепени 
распыления: о т узконаправленной с труи до широк ого 
облачк а с ме лкими к аплями. 
Флаконы мног оразовые . Пос ле того как сре дство зак ончит ся, 
промыть и прос ушить флак он. Далее приг отовить в нем 
новый рас твор .
Для де ликатной повер хнос ти рекоменду ется провести 
тестирование сре дства на маленьк ом не заме тном учас тке.+1 2 3 4 5
1
2
3
4
5
СОВЕТЫ ПО ИСПО ЛЬЗОВАНИЮ С АЛФЕТ ОК:
Про тирать салфе ткой люб ую, особенно 
глянцевую , повер хнос ть ну жно , двигаясь ввер х-
вниз и вправо -влево , круговые движ ения могут 
оставлять ра зводы. 
Пере д первым исполь зованием салфе тку ну жно
постирать .
После к аждог о исполь зования ну жно 
прополаскивать и прос ушивать салфе тку. Не 
сушить салфе тки на о топит ельных приборах. Стирать по мере загр язнения вр учную или 
в стиральной машине при т емпературе не более 
40°C бе з кондиционера, сре дствами бе з хлора. 
Не ос тавлять влажные салфе тки на све тлой 
мебе ли, мебе ли и з натуральных мат ериалов.
Сре дний срок с лужбы салфе тки при с облюдении 
условий исполь зования — 3 мес яца.1
2
34
5
6

НАВИГ АЦИЯ ПО ГИ ДУ
АВТОМОБИ ЛЬЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫВАННА Я
КУХОННЫЕ Ф АСАДЫ
И СТОЛЕШНИЦЫ
РАКОВИНЫ, К РАНЫ
БЫТ ОВА Я ТЕ ХНИК А
ВАРО ЧНА Я ПАНЕЛЬ 
(ЭЛЕК ТРИЧЕСК АЯ, 
СТЕКЛОК ЕРАМИ ЧЕСК АЯ)
ПОС УДА, СТОЛОВЫЕ 
ПРИБОР Ы ВЫТ ЯЖКА
ПОС УДА ДЛЯ Ж ИВО ТНЫХ
ФРУКТЫ, ОВОЩИДУШЕВА Я КАБИНАКАФЕЛЬВАННЫ И Р АКОВИНЫ
УНИТ АЗ
СТЕКЛА, ЗЕР КАЛА
СТИР АЛЬНА Я МАШИНА
ЗООИНВЕНТ АРЬМЕБЕЛЬ
ОКНА
БЫТ ОВА Я ТЕ ХНИК А
ЭКРАНЫ ТЕЛЕВИЗОРОВ, 
НОУТБУКОВ, П ЛАНШЕТ ОВ
ЛЮС ТРЫ, СВЕТИ ЛЬНИК И, 
БРА, ПР ЕДМЕТЫ ДЕК ОРА, 
МУЗЫК АЛЬНЫЕ 
ИНС ТРУМЕНТЫЛИНО ЛЕУМ, 
КЕРАМОГР АНИТ , ЛАМИНА Т, 
ПАР КЕТ, КОВРОВЫЕ 
ПОК РЫТИЯ
БАТАРЕИ
СПОР ТИВНЫЙ ИНВЕНТ АРЬ
ЧЕХЛЫ ТК АНЕВЫЕ 
ПРИБОР НЫЕ 
ПАНЕЛИ
СТЕКЛА, ФАРЫЧЕХЛЫ К ОЖАНЫЕ 
КОРПУСЗАМШЕВА Я ОБ УВЬ
БЕЛА Я ПО ДОШВА ОБ УВИ
УКРАШЕНИЯ 
ДЕТ СКИЕ ИГР УШКИ
ОЧКИ
МЕТ АЛЛИЧЕСК ИЕ 
РЕМЕШК И ЧА СОВКУХНЯ
ОДЕЖДА, ОБУВЬ, 
УКРАШЕНИЯ

СПИС ОК ПОВЕР ХНОС ТЕЙ 
ДЛЯ ПР ИМЕНЕНИЯ СР ЕДС ТВ FINEFFEC T
ПОС УДА
ЛАМИНА Т / ПАР КЕТ
КОВРОВОЕ ПОК РЫТИЕ
НЕР ЖАВЕЮЩА Я СТ АЛЬ
ХРОМ
СТЕКЛО / ЗЕР КАЛО
ПЛА СТИК
КАФЕЛЬ
ДЕР ЕВО / ДСП / МДФ
ТЕКСТИЛЬ
ЗАМША
КОЖА
МУЗЫК АЛЬНЫЕ ИНСТР УМЕНТЫ
ЮВЕЛИР НЫЕ У КРАШЕНИЯ
ОРГТЕХ НИК А
ОЧКИ
АВТО
САНТЕХ НИК А
ЭЛЕКТРОПР ИБОР Ы
ДУХОВК А / ПЛИТ А
САЛФЕТК А
УНИВЕРС АЛЬНА Я
САЛФЕТК А ДЛЯ 
ВЛА ЖНОЙ У БОРК И
САЛФЕТК А
ДЛЯ ПО ЛА
САЛФЕТК А-
СКРАБ
САЛФЕТК А
ДЛЯ ПО ЛИРОВК И
САЛФЕТК А
ДЛЯ СТЕКЛА
САЛФЕТК А ДЛЯ 
ДЕЛИК АТНЫХ
ПОВЕР ХНОСТЕЙ
САЛФЕТК А ДЛЯ 
АВТОМОБИЛЯГУБКА
ДЛЯ МЫТЬ Я
ПОС УДЫ
ЭКОСРЕДСТВО
ЭКОСР ЕДСТВО
ЭКОСР ЕДСТВО
РАЗМЕР (СМ) 40 х 40 40 х 30 37 х 37 60 х 50 13 х 13 30 х 30 40 х 35 38 х 40 40 х 40 40 х 40
BRILLIANCE1 STEP 2 STEPСАЛФЕТК А
УНИВЕРС АЛЬНА Я

1
2Для е жедневной у борки нанесит е сре дство Home 
(жесткой с тороной).на салфе тку Superﬁber, про трит е повер хнос ть.
В случае наличия с ложных загр язнений нанесит е 
средство Home распылит елем на загр язнение, ос тавь те 
на 3–5 минут , про трит е салфе ткой Multi-effect 
Салфетка Superfiber1.1 Кухонные ф асады и ст олешницы
Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џНельзя оставлять сре дство на неводост ойких 
повер хност ях: натуральном дереве, шпоне и т . п.
В случае наличия с ложных загр язнений нанесит е 
средство Home распылит елем на загр язнение, ос тавь те 
на 3–5 минут , про трит е салфе ткой Multi-effect (жесткой 
стороной).на салфе тку Superﬁber, про трит е повер хнос ть.Для е жедневной у борки нанесит е сре дство Home 
Для придания блеск а краны пос ле у борки о тполир уйте 
салфе ткой Polish.Салфетка Superfiber1.2 Раковины, кр аны
Салфетка Polish1
2
3
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Home на салфе тку Universal, про трит е быт овую т ехник у.
В случае наличия с ложных загр язнений на плас тиковом 
корпу се быт овой т ехники возмо жно нанес ение сре дства 
распылит елем непосре дственно на загр язнение, чере з 
2–3 минуты у берит е рас твор салфе ткой Multi-effect 
(жесткой с тороной).Салфетка Universal1.3 Быт овая т ехник а
1
2
Нанесит е сре дство распылит елем на салфе тку и очис тите 
загр язнения на повер хнос ти варочной пане ли. 
В случае наличия сильных загр язнений возмо жно 
наносить сре дство непосре дственно на загр язнение и 
выдер живать неск ольк о минут .1.4 Варочная пане ль (электрическ ая, ст еклок ерамическ ая)
1
2
Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џНе исполь зуйт е для чистки плит ж есткие проволочные 
губки: они ме дленно , но верно царапаю т эмаль, 
нержавеющую сталь и др угие с овременные покрытия. 
Самый правильный выбор — салфе тка Multi-effect.
КУХНЯ
Home
Home
Home
Home
Салфетка Multi-e ect
Салфетка Multi-e ect

1
2
3Нанесит е распылит елем сре дство Home на реше тки 
При сильных загр язнениях снимит е и замочит е реше тки 
в теплом рас творе с о сре дством Home (50 мл на 1 л воды). 
Жирные загр язнения мо жно у далить при помощи пенки 
для мыть я пос уды Gloss plus и ж есткой с тороны спонж а. и корпу с выт яжки, про трит е салфе ткой. 
Удалит е ос татки сре дства чис той влажной салфе ткой.Губка Sponge1.5 Выт яжк а
Нанесит е пенк у из дозат ора на спонж. 
Промойт е пос уду спонж ем, смойт е пену и загр язнения 
водой.
Подс ушенную с теклянную пос уду и с толовые приборы 
отполир уйте салфе ткой Polish для придания блеск а.1.6 Пос уда, столовые приборы 
Салфетка Polish1
2
3
Нанесит е пенк у из дозат ора на спонж.
Промойт е пос уду спонж ем, смойт е пену и загр язнения 
водой.1.7 Пос уда для живо тных
1
2
Нанесит е пенк у на р уку или на спонж, промойт е 
фрукты и овощи, смойт е водой.1.8 Фрукты, овощи
1ВАЖНО!
џПосле нанес ения пенки на спонж мочить ег о 
дополнит ельно не ну жно!
Салфетка Multi-e ect
Губка Sponge
Губка Sponge
КУХНЯ
Gloss Plus
Gloss Plus
Gloss Plus
Gloss PlusHome

1
2
3Сбры знит е сре дством Home повер хнос ть. При наличии 
сложных загр язнений ос тавь те сре дство на неск ольк о 
минут на повер хнос ти.
Смойт е гр язь и ос татки сре дства водой.Очис тите повер хнос ть салфе ткой Mul ti-effect.2.1 Ванны и р аковины
Салфетка Multi-e ect
Сбры знит е сре дством Home внутреннюю повер хнос ть 
унита за, обрабо тайт е ершик ом, смойт е водой.
При необ ходимос ти сбры знит е сре дством крышк у, 
сиденье и внешнюю повер хнос ть унита за про трит е 
салфе ткой Mul ti-effect. 2.2 Унита з
1
2
Для регу лярной у борки нанесит е сре дство на салфе тку 
Superﬁber распылит елем, про трит е повер хнос ть.
Для у странения с ложных загр язнений нанесит е сре дство 
распылит елем на к афель, оставь те на неск ольк о минут , 
удалит е салфе ткой Multi-effect, при необ ходимос ти 
применяя ж есткую с торону .Салфетка Superfiber2.3 Кафель
1
2
Нанесит е сре дство Brilliance на салфе тку Shine, про трит е 
стекла и зерк ала. 
При наличии загр язнений нанесит е сре дство на 
загр язнение, у берит е салфе ткой. 2.4 Стекла, зерк ала
1
2
Салфетка Shine
ВАННА Я
Салфетка Multi-e ect
Салфетка Multi-e ect
Home
Home
Home
Brilliance

1
2
3
4
при т емпературе 60 ℃.и промойт е в рас творе Home (50 мл на 1 литр воды). 
Сполоснит е под с труей т еплой воды. При наличии 
трудных загр язнений мо жно пре дварит ельно замочить 
контейнеры ( для порошк а) на 10 минут в рас творе Home.Извлекит е из машины емк ость для моющих сре дств 
Сбры знит е рас твором Home салфе тку. Про трит е 
ею к орпу с, пане ль управления и барабан машины.
Стеклянную дверцу про трит е салфе ткой Shine.
Пропу стите машину чере з полный цикл с тирки 2.5 С тиральная машина
При наличии сильных загр язнений на с текле и плас тике 
оставь те сре дство на повер хнос ти на неск ольк о минут , 
не допу ская высых ания, зат ем про трит е салфе ткой.Хромированные и плас тиковые де тали очис тите 
салфе ткой Mul ti-effect, смоченной сре дством Home. 
Стеклянные дверки к абины обрабо тайт е салфе ткой 
Shine, смоченной сре дством Br illianc e.2.6 Душевая к абина
в емк ость с рас твором, сбры знит е повер хнос ть сре дством 
Home, про трит е салфе ткой Super ﬁber .Приг отовьте рас твор и з 50 мл сре дства Home на 1 л воды. 
Небольшие пре дме ты це ликом опу стите в емк ость с 
раствором и промойт е со вс ех сторон салфе ткой 
Super ﬁber .
Если ра змеры не позволяю т погр узить зооинвентарь 
Тщательно про трит е чис той влажной салфе ткой.Тщательно ополоснит е чис той водой.2.7 Зооинвентарь
1
2
3
4
ВАННА Я
ВАЖНО!
џПере д тем к ак мыть с тиральную машину , 
отключит е ее о т элек трос ети.Салфетка Universal
Салфетка Multi-e ect
Салфетка Shine
Салфетка SuperfiberHome
Home
1
2
3
BrillianceHome
Салфетка Shine

1Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Home на салфе тку Universal Plus, про трит е быт овую 
техник у.3.1 Мебе ль
Приг отовьте рас твор для мыть я пола — 50 мл сре дства 
на 5 л воды. Вымойт е пол салфе ткой Floor обычным 
спос обом.3.2 Лино леум, к ерамогр анит , ламинат , парк ет
1
Для очис тки све жих пят ен с к овров и к овровых покрытий 
необ ходимо вначале у далить загр язнения ме ханически.
Сбры знит е сре дством Home пятно , захватывая 2 см 
вокр уг, вспень те сре дство на к овре. Ос тавь те на 10–15 
минут , чтобы оно впиталось , но не подс охло.
Соберит е спонж ем пятно , двигаясь о т краев к центр у.
Смачивая чис тый спонж прос той или минеральной 
с газом водой, смойт е гр язь и ос татки сре дства. Чт обы 
Прос ушит е мес то пятна. Не х одит е по мокрому к овру.не ос талось ра зводов, ну жно тщат ельно промыть вс ё 
чистой водой.3.3 Ковровые покрытия
1
2
3
4
5
ЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫ
ВАЖНО!
џСре дство Home не треб ует смывания 
с повер хнос ти.Салфетка Univ ersal Plus
Салфетка FloorВАЖНО!
џПомнит е, чт о парк ет и ламинат бо ятся влаги, 
поэтому их ну жно т ольк о про тереть влажной 
тряпкой, смоченной в приг отовленном рас творе.
Губка Sponge
Home
Home
Home

ЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫ
На с текла нанесит е распылит елем сре дство Brilliance, 
протрит е салфе ткой Shine нас ухо.Смойт е пыль и гр язь с рам и с текол салфе ткой, 
смоченной в воде. Нанесит е сре дство Home 
распылит елем на салфе тку Multi-effect, про трит е рамы, 
при сильных загр язнениях нанесит е сре дство 
распылит елем сра зу на плас тик, ос тавь те на неск ольк о 
минут , сотрит е салфе ткой.3.4 Окна 
1
2Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џДвиж ения при про тирании с текол должны быть 
ввер х-вни з или вправо -влево . Не с ледует де лать 
круговые движ ения во и збежание ра зводов .
Приг отовьте рас твор и з 50 мл сре дства Home на 5 л 
Для у странения с ложных загр язнений нанесит е 
распылит елем нера збавленное сре дство Home, отставь те 
на неск ольк о минут , про трит е салфе ткой и смойт е.с жесткими волокнами.в рас твор , помойт е лицевую с торону радиат оров.
Задние с тенки батарей очис тите стороной салфе тки воды и, периодически обмакивая салфе тку Mul ti-effect 3.5 Батареи
1
2
3Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џПере д мытьем батареи пос телите под нее 
салфе тку Floor, чтобы не намочить пол.
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Home на салфе тку Universal, про трит е быт овую т ехник у.3.6 Быт овая т ехник а
1
ВАЖНО!
џСре дство Home не треб ует смывания 
с повер хнос ти.Салфетка UniversalHome
Home
1
BrillianceHome
Салфетка Shine

ЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫ
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Brilliance на салфе тку Soft, про трит е экраны.3.7 Экр аны т елеви зоров, но утбуков, планше тов
1
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Brilliance на салфе тку Soft, про трит е пре дме ты инт ерьера.
Глянцевые пре дме ты о тполир уйте сухой салфе ткой Polish 
для блеск а.3.8 Люс тры, све тильники, бр а, пре дме ты дек ора, му зыкальные инс трументы
1
2
ВАЖНО!
џИсполь зуя сре дство, помнит е о водос тойкости 
повер хнос ти, не применяйт е сре дства быт овой 
химии или воду при очис тке картин, пре дме тов, 
окрашенных нес тойкими красит елями и т . п.
Сбры знит е повер хнос ть сре дством Home.
Про трит е чис той салфе ткой Univ ersal.3.9 Спор тивный инвентарь
1
2Салфетка Soft
Салфетка Soft
Салфетка Polish
Салфетка Universal Home
Brilliance
Brilliance

Нанесит е сре дство на пятно , оставь те на 3–5 минут , 
вспень те на повер хнос ти спонж ем, тщат ельно 
прополоск айте водой, чт обы не ос талось ра зводов.4.1 Че хлы тк аневые 
1
Нанесит е сре дство на салфе тку Auto распылит елем, 
протрит е че хлы.4.2 Че хлы к ожаные
1
Нанесит е сре дство на салфе тку Auto распылит елем, 
протрит е повер хнос ть. 
При наличии сильных загр язнений нанесит е сре дство 
распылит елем непосре дственно на загр язнение, ос тавь те 
на неск ольк о минут , про трит е салфе ткой.4.3 Приборные пане ли
1
2АВТОМОБИ ЛЬ
Нанесит е сре дство на салфе тку Auto, про трит е стекла 
и фары. Для полировки до блеск а исполь зуйт е сухую 
салфе тку Polish.4.4 Стекла, ф ары
1
При наличии сильных загр язнений нанесит е сре дство 
распылит елем непосре дственно на загр язнение, ос тавь те 
на неск ольк о минут , про трит е салфе ткой.Нанесит е сре дство на салфе тку Auto распылит елем, 
протрит е повер хнос ть. 4.5 К орпу с
1
2Салфетка Auto
Салфетка Auto
Салфетка Auto
Салфетка Auto
Губка Sponge
Салфетка PolishHome
Home
Brilliance
Brilliance
Home

ОДЕЖДА, ОБУВЬ, 
УКРАШЕНИЯ
Исполь зуйт е сухую гу бку для придания све жести и 
очис тки замшевой об уви, проводя ей про тив ворса.5.1 Замшевая об увь
1
Распылит е сре дство на подошву , оставь те на 2–3 минуты, 
потрит е жесткой с тороной салфе тки Multi-effect.5.2 Бе лая по дошва об уви
1
Салфетка Multi-e ect
Разведите в с такане рас твор и з 50 мл сре дства Brilliance 
и 100 мл воды.
Налейт е рас твор в с такан, опу стите украшения, 
перемешайт е ло жкой.
Оставь те на 10 минут .
Выс ушит е украшения, располо жив на салфе тке.Достань те украшения, промойт е водой.5.3 Украшения
1
2
3
4
5
Промойт е игр ушки спонж ем, смойт е пену и загр язнения 
водой.Нанесит е пенк у из дозат ора на спонж. 5.4 Детские игр ушки
1
2
ВАЖНО!
џПосле нанес ения пенки на спонж мочить ег о 
дополнит ельно не ну жно!Губка Sponge
Салфетка SoftHome
Gloss Plus
Brilliance
Губка Sponge

ОДЕЖДА, ОБУВЬ, 
УКРАШЕНИЯ
Нанесит е немног о сре дства Brilliance на салфе тку Soft 
распылит елем, про трит е очки салфе ткой.5.5 Очки
1
Разложите часы на салфе тке.
Про трит е брас лет чис той с ухой салфе ткой Soft .
При необ ходимос ти повт орит е проце дуру.на 3–5 минут .Сбры знит е сре дством Brilliance брас лет и ос тавь те 5.2 Ме таллические ремешки час ов
1
2
3
4Салфетка Soft
Салфетка SoftBrilliance
1 DROP — 1 T OUCH — 1 PLANET
1
2
Brilliance
Приобрес ти сре дства 
для у борки F ineffect

----------------------------------------

## Источник: startovyie_naboryi_rossiya._angl..pdf

A O S t art er Kit.  
H alal. R ussiaSmart 4. 0/5. 0 cockt ail  
( flav or o f y our choice ) — 2 pcs.D r ain E ff ect ( flav or o f y our choice ) — 1 pc.Shak er ( color o f y our choice ) — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

AP S t art er Kit. R ussiaSmart 4. 0/5. 0 cockt ail  
( flav or o f y our choice ) — 1 pc.B io D r one — 1 pc.D r ain E ff ect ( flav or o f y our choice ) — 1 pc.Shak er ( color o f y our choice ) — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BB S t art er Kit. R ussia.M e t abio tic / L act o f err a ( o f y our choice ) — 1 pc.G r een flash die t ary supplemen t 
( o f y our choice ) — 3 pcs.E v ery / H erbal T ea ( o f y our choice ) — 1 pc.O mega-3 900 PUF A s — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BD S t art er Kit. R ussia.Beauty blend — 1 pc.Collagen ( flav or o f y our choice ) — 1 pc.O mega-3 900 PUF A s — 1 pc.G r een flash die t ary supplemen t 
( o f y our choice ) — 2 pcs.6, 7 00 ₽7 0 P V

BE S t art er Kit. R ussiaSmart 4. 0/5. 0 cockt ail  
( flav or o f y our choice ) — 1 pc.B io T uning — 1 pc.G r een flash D ie t ary supplemen t  
( o f y our choice ) — 1 pc.Shak er ( color o f y our choice ) — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BG S t art er Kit. R ussiaB io D r one — 1 pc.M e t abio tic / L act o f err a ( o f y our choice ) — 1 pc.G r een flash die t ary supplemen t 
( o f y our choice ) — 2 pcs.E v ery / H erbal T ea ( o f y our choice ) — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BI S t art er Kit. R ussiaCleansing pads/ po w der ( o f y our choice ) — 1 pc.F acial serum ( o f y our choice ) — 1 pc.F acial cr eam — 1 pc.F acial mist — 1 pc.De t o x Hy dr ogel M ask — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BJ S t art er Kit. R ussiaNLk a O mega-3 D ie t ary supplemen t — 1 pc.NLk a D ie t ary supplemen t ( o f y our choice ) — 2 pcs.Kids shampoo/Sho w er gel ( o f y our choice ) — 2 pcs.Bab y cr eam/Body milk ( o f y our choice ) — 2 pcs.Kids t oo thpast e — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BK S t art er Kit. R ussiaOccuba shampoo ( o f y our choice ) — 1 pc.Occuba hair conditioner ( o f y our choice ) — 1 pc.Occuba mask — 1 pc.Sho w er gel ( o f y our choice ) — 1 pc.Body scrub ( o f y our choice ) — 1 pc.Body butt er cr eam — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BL S t art er Kit. R ussiaB ioSe tting D ie t ary supplemen t — 1 pc.G r een flash die t ary supplemen t  
( o f y our choice ) — 2 pcs.T he LAB U niv er sal Balm — 1 pc.T he L ab men 's cosme tics ( o f y our choice ) — 2 pcs.E v ery / H erbal T ea ( o f y our choice ) — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BM S t art er Kit. R ussia M e t abio tic/L act o f err a D ie t ary supplemen t  
( o f y our choice ) — 1 pc.G r een flash D ie t ary supplemen t 
( o f y our choice ) — 1 pc.So ft Sorb D ie t ary supplemen t — 1 pc.De t o x BO X D ie t ary supplemen t — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BN S t art er Kit. R ussiaSmart 4. 0/5. 0 cockt ail  
( flav or o f y our choice ) — 1 pc.B io D r one — 1 pc.G r een flash D ie t ary supplemen t  
( o f y our choice ) — 1 pc.V it amin С liposomal D ie t ary supplemen t — 1 pc.Shak er ( color o f y our choice ) — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BO S t art er Kit. R ussiaCollagen ( flav or o f y our choice ) — 1 pc.D r ain E ff ect ( flav or o f y our choice ) — 1 pc.Body scrub ( o f y our choice ) — 1 pc.An ti-cellulit e gel ( o f y our choice ) — 1 pc.Serum f or pr e v en ting str e t ch mark s — 1 pc.De t o x Hy dr ogel M ask — 2 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

BP S t art er Kit. R ussiaSmart 4. 0/5. 0 cockt ail  
( flav or o f y our choice ) — 1 pc.B ioSe tting D ie t ary supplemen t — 1 pc.E v ery / H erbal T ea ( o f y our choice ) — 1 pc.Be Best D ie t ary supplemen t  
( o f y our choice ) — 1 pc.Shak er ( color o f y our choice ) — 1 pc.6, 7 00 ₽7 0 P V

----------------------------------------

## Источник: startovyie_naboryi_rossiya._rus.pdf

Ст ар т овый набор A O . 
Х аляль. Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 2 шт .D r ain E ff ect (на выбор ) — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .
6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор AP . 
Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 1 шт .B io D r one — 1 шт .D r aine ff ect (вку с на выбор ) — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BB. 
Р оссия.M e t abio tic/L act o f err a (на выбор ) — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 3 шт .Ч ай E v ery / H erbal T ea (на выбор ) — 1 шт .О м ег а-3 900 ПНЖК — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BD . 
Р оссия.Beauty blend — 1 шт .К о ллаг ен ( вку с на выбор ) — 1 шт .О м ег а-3 900 ПНЖК — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 2 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BE. 
Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 1 шт .B io T uning — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BG . 
Р оссияB io D r one — 1 шт .M e t abio tic/L act o f err a (на выбор ) — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 2 шт .Ч ай E v ery / H erbal T ea (на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BI. 
Р оссияД иски / Пу дра для очищ ения ( на выбор ) — 1 шт .
Сыворо тк а для лиц а ( на выбор ) — 1 шт .Кре м для лиц а — 1 шт .
М ис т для лиц а — 1 шт .Г идрог е левая м аск а De t o x — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BJ . 
Р оссияБ АД NLk a O mega–3 — 1 шт .Б АД NLk a (на выбор ) — 2 шт .Д е т ский шампунь / Г е ль для д уша 
( на выбор ) — 2 шт .Д е т ский кре м / М о лочк о для т е ла 
( на выбор ) — 2 шт .
Д е т ск ая з у бная пас т а — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BK. 
Р оссияШ ампунь Occuba (на выбор ) — 1 шт .К ондиционер Occuba (на выбор ) — 1 шт .М аск а Occuba — 1 шт .Г е ль для д уша ( на выбор ) — 1 шт .Скраб для т е ла ( на выбор ) — 1 шт .Кре м-батт ер для т е ла — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BL. 
Р оссияБ АД B ioSe tting — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 2 шт .У ниверсальный бальзам T he LAB — 1 шт .
М уж ск ая к осм е тик а T he LAB (на выбор ) — 2 шт .Ч ай E v ery / H erbal T ea (на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BM. 
Р оссияБ АД M e t abio tic/L act o f err a (на выбор ) — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 1 шт .Б АД So ft Sorb — 1 шт .Б АД De t o x BO X — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BN. 
Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 1 шт .B io D r one — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 1 шт .Б АД V it amin C liposomal — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BO . 
Р оссияК о ллаг ен ( вку с на выбор ) — 1 шт .D r aine ff ect (вку с на выбор ) — 1 шт .
Скраб для т е ла ( на выбор ) — 1 шт .Антиц е ллю литный г е ль ( на выбор ) — 1 шт .Сыворо тк а для профилактики рас т яж ек — 1 шт .Г идрог е левая м аск а De t o x — 2 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BP . 
Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 1 шт .Б АД B ioSe tting — 1 шт .Ч ай E v ery / H erbal T ea (на выбор ) — 1 шт .Б АД Be Best (на выбор ) — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

----------------------------------------

## Источник: syivorotka_3d_slim_cosmetics.pdf

ВОПРОС -ОТВЕТ по сыворотке от растяжек 3D SLIM cosmetics 
 
1. Что такое растяжки и как они появляются? 
Растяжки (стрии) – это специфические дефекты кожи, которые появляются из -за ее 
внутреннего надрыва и последующего рубцевания . Обычно они возникают при 
бурном росте или наборе массы тела, когда запаса эластичности не хватает для 
полноценного растяжения. 
 
2. Как работает сыворотка от растяжек? 
При регулярном использовании сыворотка оказывает выраженный эффект по 
улучшению качества кожи, препятствует появлению растяжек и уменьшает пр оявления 
уже существующих: 
 глубоко увлажняет , 
 стимулирует выработку коллагена , 
 повышает эластичность и позволяет коже адаптироваться к изменениям тела 
без повреждений , 
 подтягивает и разглаживает кожу, улучшает ее текстуру , 
 стимулирует регенерацию, делает менее заметными имеющиеся растяжки , 
 легко распределяется и быстро впитывается, дает мгновенный эффект 
смягчения . 
В течени е 1 месяца тестирования сыворотки*: 
 уменьшилась глубина стрий на 12,9 % (профилометрия), 
 повысилась эластичность на 7,4 % (эластометри я), 
 повысилась увлажненность кожи до 42,9 % (влагометрия). 
*По результатам клинико -лабораторных исследований «Сыворотки LIFTING для 
профилактики растяжек 3 D SLIM program » в ООО «Цент ре эстетической медицины 
и экспертизы» на 10 добровольцах -женщинах в течен ие 1 месяца. 
 
3. Сыворотка работает только для профилактики или помогает избавиться от уже 
существующих растяжек тоже? 
Сыворотка при регулярном использовании глубоко увлажняет и повышает 
эластичность кожи, предотвращая появление растяжек. По результатам клинического 
исследования , после месяца использования повысилась эластичность и увлажненность 
кожи. 
Также сыворотка помогает уменьшить визуальные проявления уже существующих 
растяжек . 
 
4. Можно использовать сыворотку во время беременности? Во время грудного 
вскармливания ? 
Сыворотку можно использовать во время беременности и грудного вскармливания , 
если у вас нет индивидуально й непереносимости компонентов. Также в период 
вскармливания не рекомендуется наносить сыворотку на область груди. 
 
5. Можно ли использовать подросткам при активном росте? 
Средство можно использовать людям старше 14 лет, чтобы предотвратить появление 
растяжек в том числе при бурном росте в подростковый период. 
 

6. Какие компоненты обеспечивают эффективность работы сыворотки? 
Гидролизат эластина – белок, полученный из природных источников, который хорошо 
усваивается и восполняет потребности кожи, стимулирует рост клеток, увлажняет и 
повышает эластичность. 
Дезамидоколлаген – натуральный ингредиент, который в разы уменьшает скорость 
испарения влаг и и надолго удерживает е е в клетках кожи, образует 
воздухопроницаемую пл енку на поверхности кожи, защищая ее. 
Гиалуроновая кислота удерживает в клетках кожи большое количество влаги, которая 
является наполнителем между коллагеновыми и эластиновыми волокнам и, сохраняя 
их упругость. 
Масло ши стимулирует синтез коллагена и возвращает упругость, способствует 
регенерации кожи, смягчает, питает . 
Масло авокадо является источником восстанавливающих кожу жирных кислот и 
обладающих антиоксидантным эффектом полифенолов, подтягивает кожу . 
Экстракт авокадо содержит большое количество жиров, витаминов, микроэлементов, 
хорошо проникает в глубь тканей, замедляет возрастные изменения. 
Экстракт фукуса пузырчатого активно стимулирует выработку коллагена, улучшает 
текстуру кожи, поддерживает уровень увлажненности. 
Экстракт ламинарии улучшает микроциркуляцию, способствует подтягиванию и 
разглаживанию кожи. 
 
7. Для каких частей тела подходит? Можно ли наносить на живот, грудь, лицо? 
Сыворотка LIFTING подходит для разных частей тела: живот, бедра, грудь, руки, ноги (в 
период вскармливания рекомендуем избегать области груди). 
Для кожи лица мы рекомендуем использовать специал изированные продукты, т. к. 
она отличается от кожи на теле. 
 
8. Как нужно применять сыворотку от растяжек? 
Нужно нанести небольшое количество сыворотки на проблемные зоны и 
массирующими движениями распределить по коже до полного впитывания. 
 
9. Как сочетать сыв оротку с антицеллюлитными гелями 3 D SLIM cosmetics ? 
Сыворотку можно использовать одновременно с антицеллюлитной косметикой 3D 
SLIM cosmetics . Можно наносить средства на разные части тела в соответствии с 
задачей. Если есть необходимость воздействия на одну часть тела, мы рекомендуем 
разделить нанесение средств по времени: например, утром использовать 
антицеллюлитное средство (гель Hot или крем -гель Cold ), а вечером – сыворотку. 
 
10. Какие еще меры надо применять в борьбе с растяжками? И для профилактики 
растяжек? 
Для повышения эффективности сыворотки: 
 Начинайте использовать сыворотку заранее, не ждите появления растяжек . 
 Используйте сыворотку регулярно дважды в день . 
 Наносите легкими массажными движениями . 
Дополнительно рекомендуется: 
 Правильно питание, в том числе выполнение нормы потребления белка. 
 Соблюдение питьевого режима. 
 Физическая активность. 

11. С какими БАД сочетать для луч шего эффекта? 
Оптимально параллельно с курсом применения сыворотки 3 D SLIM рекомендуем 
принимать Collagen Formula и Marine Collagen , а также Omega -3. 
Collagen Formula сочетает в себе сразу три мощнейших элемента, необходимых для 
поддержания красоты и молодости: естественный белок – коллаген, органическую 
серу и ацеролу. Эти активные компоненты встраиваются в поврежденные участки 
кожи, волос и ногтей, заметно улучшая их состояние и оказывая мощный 
регенерирующий эффект, а также помогают поддерживать эластичность мышц, 
обеспечивают необходимое питание сустав ам, хрящевой и костной ткани. 
Marine Collagen из экологически чистых районов Тихого океана в биоактивной форме 
усиливает процесс регенерации тканей, улучшает внешний вид кожи, волос и ногтей. 
Полиненасыщенные жирные кислоты Omega -3, полученные из дикой рыбы северных 
пород, способны оказывать положительное влияние на состояние кожи. 
 
12. Какая консистенция и аромат у сыворотки от растяжек? 
Сыворотка имеет консистенцию легкого молочка, хорошо распределяется на коже и 
быстро впитывается. Аромат сыворотки легкий, цветочной направленности. 
 
13. Может ли сыворотка вызвать аллергию? 
В составе сыворотки есть натуральные растительные компоненты, которые могут 
вызвать индивидуальную аллергич ескую реакцию. Если вы знаете об индивидуальных 
аллергических реакциях внимательно изучите состав, а также начинайте применение 
средства с небольшого участка кожи. 
 
14. Через сколько времени будет заметен результат? 
Для проявления видимого результата сыворотку нужно использовать ежедневно не 
менее одного месяца дважды в день – утром и вечером. 
Во время беременности рекомендуется начинать использовать средства от растяжек с 
конца первого трим естра, чтобы предотвратить образование растяжек . 
 
15. Можно использовать сыворотку с солнцезащитными средствами? 
Если есть необходимость использовать солнцезащитный крем , нужно вначале на 
чистую кожу нанести сыворотку, дать полностью впитаться и через 15 минут можно 
наносить солнцезащитный крем. Фактора защиты от солнца у сыворотки нет. 
 
16. Лучше применять до или после занятий спортом ? 
Сыворотку можно наносить перед занятиями спортом, но, чтобы средство действовало 
дольше и эффективнее, мы советуем применять его уже после занятий и душа, нанося 
на чистую кожу. 
 
17. Тестировалась ли сыворотка от растяжек на животных? 
Сыворотка не тестировалась на животных.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet.pdf

Вопрос -ответ Экопенка для мытья рук 
FLORAL Hand foam 
 
1. Как сделать готовое мыло -пенку из концентрата? 
Для этого вам понадобятся концентрат и подходящий к нему флакон. Заполните флакон 
наполовину водой, отрежьте ножницами горлышко концентрата и вылейте его во флакон, 
заполните флакон водой до горлышка. Накрутите дозатор / пенообразователь и 
перемешайте. 
2. Сколько можно хранить приготовленное мыло? 
12 месяцев. 
3. Какой срок годности концентратов в закрытой упаковке? 
24 месяца. 
4. Как использовать флакон повторно? 
После того как средство закончится, промойте флакон, просушите и заполните его новым 
средством Fineffect. 
5. Почему не образуется пенка? 
Для образования пенки важно выполнять 2 условия: 1) приготовить средство в верной 
концентрации, если разбавит ь концентрат сильнее — пена не будет образовываться, 2) 
использовать специальный пенный дозатор, в другом флаконе процесс образования пены 
не происходит. При первом применении пена образуется после нескольких нажатий, когда 
средство заполнит дозатор. Также для лучшего образования пены следует повторно 
взболтать раствор. 
6. В чем заключается экологичность средств? 
Пользуясь многоразовыми флаконами и небольшими капсулами, вы сокращаете 
использование пластика до 90 %. Также вся упаковка подходит для переработк и. Составы 
включают до 90 % компонентов природного происхождения, в том числе биоразлагаемые 
ПАВ, а также не содержат фосфатов, едких кислот и щелочей. 
7. Как подтверждается знак «ЭКО» на упаковке? 
Размещение знака соответствия системы добровольной сертифи кации 
«ЭКОПРОМБЕЗОПАСНОСТЬ» подтверждается сертификатом соответствия требованиям 
экологической безопасности. Документы размещены в карточках товаров в интернет -
магазине. 
8. Что такое биоразлагаемые растительные ПАВ? 

Растительные ПАВ — это ПАВ, добываемые из кукурузы, сахарного тростника и 
кокосового ореха — биоразлагаемых веществ. 
9. Есть ли в составе пенки для рук Hand Foam SLES и SLS? 
Пенка для рук не содержит SLS, фосфатов, хлора и парабенов. 
10. Могу ли я разводит ь концентраты в своих флаконах, находящихся дома, не 
приобретая дополнительно флакон Fineffect? 
Вы можете, но в данном случае, мы не гарантируем и не отвечаем за функциональные 
свойства разведенного концентрата Fineffect в вашем флаконе. Ваш флакон может б ыть 
другого объема, пенообразователь и курковый распылитель могут иметь другие 
технические параметры, которые не позволят средству работать с такой же 
эффективностью, как во флаконах Fineffect. Наши средства и флаконы уже проверены и 
протестированы на идеа льную совместимость. 
11. Если я использовал не весь концентрат, как хранить остатки в открытой 
капсуле? 
На один флакон необходимо использовать целый концентрат, если развести только часть, 
средство не будет работать должным образом (пена не будет образовываться, средство не 
будет достаточно эффективно отмывать загрязнения). Если увеличить концентрацию 
средства, то, например, средство для посуды, будет сложнее смывать с поверхности, а 
средство для зеркал и уборки будет более концентрированным, чем н еобходимо для задач, 
которые оно решает. Мы заранее уже все придумали и протестировали за вас, в 
рекомендуемых концентрациях все идеально работает. 
12. Почему пенки для рук две, а флакон один? 
В одном флаконе Hand Foam вы можете приготовить любую пенку для рук на ваш выбор. 
Можно использовать всегда одну пенку или чередовать их. Если вы захотите использовать 
одновременно обе пенки, то вам необходимо будет приобрести 2 флакона. 
13. Капсулу можно открыть только ножницами? 
Да, нужно отрезать край капсулы, отло мать его не получится. 
14. Можно ли использовать мыло -пенку детям? 
Пенкой для рук могут пользоваться дети старше 3 лет, в ней нет вредных компонентов, но 
специальные тесты для рекомендации продукта детям до 3 лет не проводились.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_1.pdf

Вопрос -ответ Экопенка для мытья рук 
FLORAL Hand foam 
 
1. Как сделать готовое мыло -пенку из концентрата? 
Для этого вам понадобятся концентрат и подходящий к нему флакон. Заполните флакон 
наполовину водой, отрежьте ножницами горлышко концентрата и вылейте его во флакон, 
заполните флакон водой до горлышка. Накрутите дозатор / пенообразователь и 
перемешайте. 
2. Сколько можно хранить приготовленное мыло? 
12 месяцев. 
3. Какой срок годности концентратов в закрытой упаковке? 
24 месяца. 
4. Как использовать флакон повторно? 
После того как средство закончится, промойте флакон, просушите и заполните его новым 
средством Fineffect. 
5. Почему не образуется пенка? 
Для образования пенки важно выполнять 2 условия: 1) приготовить средство в верной 
концентрации, если разбавит ь концентрат сильнее — пена не будет образовываться, 2) 
использовать специальный пенный дозатор, в другом флаконе процесс образования пены 
не происходит. При первом применении пена образуется после нескольких нажатий, когда 
средство заполнит дозатор. Также для лучшего образования пены следует повторно 
взболтать раствор. 
6. В чем заключается экологичность средств? 
Пользуясь многоразовыми флаконами и небольшими капсулами, вы сокращаете 
использование пластика до 90 %. Также вся упаковка подходит для переработк и. Составы 
включают до 90 % компонентов природного происхождения, в том числе биоразлагаемые 
ПАВ, а также не содержат фосфатов, едких кислот и щелочей. 
7. Как подтверждается знак «ЭКО» на упаковке? 
Размещение знака соответствия системы добровольной сертифи кации 
«ЭКОПРОМБЕЗОПАСНОСТЬ» подтверждается сертификатом соответствия требованиям 
экологической безопасности. Документы размещены в карточках товаров в интернет -
магазине. 
8. Что такое биоразлагаемые растительные ПАВ? 

Растительные ПАВ — это ПАВ, добываемые из кукурузы, сахарного тростника и 
кокосового ореха — биоразлагаемых веществ. 
9. Есть ли в составе пенки для рук Hand Foam SLES и SLS? 
Пенка для рук не содержит SLS, фосфатов, хлора и парабенов. 
10. Могу ли я разводит ь концентраты в своих флаконах, находящихся дома, не 
приобретая дополнительно флакон Fineffect? 
Вы можете, но в данном случае, мы не гарантируем и не отвечаем за функциональные 
свойства разведенного концентрата Fineffect в вашем флаконе. Ваш флакон может б ыть 
другого объема, пенообразователь и курковый распылитель могут иметь другие 
технические параметры, которые не позволят средству работать с такой же 
эффективностью, как во флаконах Fineffect. Наши средства и флаконы уже проверены и 
протестированы на идеа льную совместимость. 
11. Если я использовал не весь концентрат, как хранить остатки в открытой 
капсуле? 
На один флакон необходимо использовать целый концентрат, если развести только часть, 
средство не будет работать должным образом (пена не будет образовываться, средство не 
будет достаточно эффективно отмывать загрязнения). Если увеличить концентрацию 
средства, то, например, средство для посуды, будет сложнее смывать с поверхности, а 
средство для зеркал и уборки будет более концентрированным, чем н еобходимо для задач, 
которые оно решает. Мы заранее уже все придумали и протестировали за вас, в 
рекомендуемых концентрациях все идеально работает. 
12. Почему пенки для рук две, а флакон один? 
В одном флаконе Hand Foam вы можете приготовить любую пенку для рук на ваш выбор. 
Можно использовать всегда одну пенку или чередовать их. Если вы захотите использовать 
одновременно обе пенки, то вам необходимо будет приобрести 2 флакона. 
13. Капсулу можно открыть только ножницами? 
Да, нужно отрезать край капсулы, отло мать его не получится. 
14. Можно ли использовать мыло -пенку детям? 
Пенкой для рук могут пользоваться дети старше 3 лет, в ней нет вредных компонентов, но 
специальные тесты для рекомендации продукта детям до 3 лет не проводились.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_3d_slim_cosmetics.pdf

Вопрос -ответ антицеллюлитные средства 3D SLIM cosmetics 
 
1. Зачем в ассортименте 2 антицеллюлитных средства ? 
Ассортимент антицеллюлитных гелей состоит из двух позиций, что позволяет пользователю выбирать 
желаемый термоэффект и более комфортную текстуру продукта . 
 
2. В чем отличие от антицеллюлитного геля Be Loved ? 
Отличаются термоэффекты, текстура, аром ат, активные компоненты средств. 
 
Антицеллюлитный гель Be Loved 
 Текстура легкая, похожа на молочко 
 Активный разогревающий эффект, перчинка в аромате 
 AHA -кислоты в составе 
 Натуральные экстракты: конского каштана, перца, ламинарии, хризантемы, бурой водоросли 
 Растительные масла в составе: жожоба и иланг -иланга 
 Рутин 
 Витамин Е 
 
Разогревающий антицеллюлитный гель 3 D SLIM cosmetics 
 Текстура прозрачного геля 
 Мягкий разогревающий эффект, апельсиновый аромат 
 Натуральные экстракты: стручкового перца, конского каштана, апельсина, центеллы азиатской, 
ягод асаи, плюща, гинкго билоба, ламинарии 
 Эфирное мало апельсина 
 Кофеин 
 Пантенол 
Охлаждающий антицеллюлитный крем -гель 3D SLIM cosmetics 
 Текстура крем -геля, более плотная, непрозрачная, но хорошо распределяется 
 Охлаждающий эффект, мятный аромат 
 Растительные масла в составе: авокадо и олива 
 Ментол, камфора 
 Витамин Е 
 Гиалуроновая кислота 
 Гидролизат эластина 
 
3. Чем отличаются эффекты от использования разогревающего и охлаждающего 
антицеллюлитн ых гелей? 
Во-первых, их отлича ют термоэффект на коже, текстура, аромат. Во-вторых, отличаются активные 
компоненты, которые борются с целлюлитом . В составе разогревающего геля ес ть кофеин и экстракты, 
обладаю щие тонизирующим и дренажным эффект ами , экстракты и активы, запускающие 
микроциркуляцию и способствую щие активации обменных процессов, а также экстракты , 
стимулирующие синтез коллагена для повышения упругости кожи. Охлаждающий крем -гель имеет в 
составе ментол и камфору для стимулирования микроциркуляции и вывода лишней жидкости, 
гидролизат эластина повышает упругость кожи, гиалуроновая 3D-кислота глубоко увлажняет, а ценные 
природные масла питают кожу. Оба средства при регулярн ом использовании эффективно помогают 
выравнивать рельеф кожи и уменьшать видимые проявления целлюлита. 
 
4. За счет чего дос тигается антицеллюлитный эффект? 
Антицеллюлитный эффект достигается за счет активных веществ в составе средств. В разогревающем 
антицеллюлитном геле комплекс растительных экстрактов, которые улучшают микроциркуляцию, 
активируют обменные процессы, стимулируют синтез коллагена, кофеин обеспечивает тонизирующий 
и дренажный эффект ы. 

В охлаждающем антицеллюлитном крем -геле в составе мен тол и камфора, которые стимулируют 
микроциркуляцию, способствуют выведению лишней жидкости и уменьшению отечности, гидролизат 
эластина, гиалуроновая кислота, масла оливы и авокадо, витамин Е. 
 
5. Для каких частей тела можно и нельзя использовать антицеллюлитн ый гель? 
Антицеллюлитный гель можно применять для ног, бедер, живота, верхней части рук. 
Не рекомендуется применять в области груди, шеи. Нельзя на носить на поврежденные или 
раздраженные участки кожи , слизистые , лицо . 
 
6. Работает ли средство, если нет ярко выраженного термоэффекта? 
На ощущаемый термоэффект влияют способ подготовки кожи к нанесению средства и его количество. 
Но также он зависит и от индивидуальных особенностей и не связан напрямую с эффективностью 
средства , просто есть люди с более или менее ч увствительной кожей . Усиливают и термоэффект, и 
эффективность средства массаж тела сухой щеткой до принятия душа или мочалкой во время его, а 
также использование скраба перед нанесением антицеллюлитного средства . 
 
7. Как понять, что есть непереносимость ингре диентов? 
При возникновении любых неприятных ощущений мы рекомендуем приостановить использование 
средства, эффекты на коже должны быть комфортны. Также следует прекратить использование при 
наличии аллергических проявлений (раздражение, отечность и т. п.). 
 
8. Через какое время после начала использования будет заметен результат? 
Эффект увлажнения и напитанности кожи вы почувствуете сразу при первом применении, заметный 
эффект выравнивания кожи должен быть заметен через 1 месяц ежедневного применения. 
Оптимальный эффект достигается, когда используется не только косметическое средство, но комплекс 
мероприятий , в частности , программа 3 D SLIM program . 
 
9. Можно ли применять средства на постоянной основе? 
Гели можно использовать ежедневно при необходимости. 
 
10. Какие есть ограничения для использования средств? 
Не рекомендуется использовать антицеллюлитные средства при варикозе, нарушениях венозного 
кровообращения, заболеваниях малого таза, диабете, меланоме , при любой индивидуальной 
непереносимости компонентов, при повышенн ой температуре тела, при повреждениях или 
раздражении кожи. 
Возможно применение охлаждающего крем -геля на стадиях варикоза без обострений или болевого 
синдрома. В этом случае наносить средство необходимо без интенсивного массажа и нажима, снизу 
вверх, начиная с задней стороны голени и бедер. 
 
11. Можно ли использовать средства во время беременности / кормления? 
Вы можете использовать антицеллюлитный гель во время беременности и кормления, если нет 
индивидуальной непереносимости компоне нтов. Но нужно помнить, что средства содержат активные 
природные компоненты, которые имеют яркий аромат и местное раздражающее действие, могут 
раздражать малыша при близком контакте и вызывать индивидуальные аллергические реакции. 
 
12. На сколько применений хв атит? 
Продолжительность использования сильно зависит от того, на какие части тела вы п рименяете и 
сколько раз в день. Средняя продолжительность использов ания при ежедневном применении — 
около 2 месяцев. 
 
13. Нужно ли использовать пленку при нанесении? Усиливае т ли она эффект от применения? 
Формат средства не подразумевает использование пленки. Пленка м ожет вызвать слишком сильный 
раздражающий эффект . 
 

14. Можно ли использовать средства перед посещением бани / сауны? 
Мы рекомендуем использовать средства после посеще ния бани или сауны, но важно понимать, что 
распаренная кожа более восприимчива к средству и термоэффект может быть сильнее. 
 
15. Можно ли использовать средства до / после / во время тренировки? 
Средства можно использовать до тренировки, но надо помнить, что нагревание и потоотделение 
усиливают термоэффект, возможно , это сделает его некомфортным. Для тех, кто хорошо переносит 
термоэффект , можно рекомендовать нанесение разогревающего геля до тренировки, а охлаждающего 
крем -геля после, но в целом это персонально е решение, которое зависит от индивидуальных 
ощущений пользователя. 
 
 
16. Можно ли использовать средства для массажа тела? 
Мы рекомендуем наносить средства именно массажными движениями по линиям лимфотока. 
Интенсивность массажа зависит от особенностей кожи и ч асти тела, массажные движения не должны 
оставлять повреждений на коже. 
 
17. В какой последовательности проводить процедуры ? 
Если вы используете массаж сухой щеткой, то его нужно делать до принятия душа. Скрабирование 
нужно делать 1 –2 раза в неделю и лучше не в один день с массажем сухой щеткой. Нанесение 
антицеллюлитных средств лучше делать после душа, на слегка влажную или сухую кожу. Применение 
после скраба или массажа щеткой усиливает термоэффект. 
 
18. Нужно ли смывать продукты через какое -то время после нанесен ия? 
Средство не предполагает смывания. После распределения массажными движениями по коже 
продукт впитывается и не оставляет следов. 
 
19. Можно ли применять средства летом? 
Средства из линейки можно использовать летом, но важно помнить, что нагревание тела и 
потовыделение могут усиливать термоэффект и доставлять дискомфорт. Также важно помнить, что 
средства не содержат фактора SPF-защиты и не могут заменить солнцезащитные средства. Не следует 
наносить средства на кожу сразу после загара или в случае получения с олнечных ожогов. 
 
20. Можно ли сочетать средства между собой? 
Да, можно использовать, например, охлаждающий крем -гель утром, а разогревающий гель вечером 
или использовать их для разных частей тела, если вам так комфортно, несочетаемых компонентов в 
средствах нет. 
 
21. С какого возраста можно использовать антицеллюлитные средства? 
Антицеллюлитная косметика разработана для взрослых людей от 18 лет. 
 
22. Какой срок годности средств? 
Общий срок годности — 24 месяца, срок годности после вскрытия — 12 месяцев.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_bad_biodrone.pdf

Вопрос -ответ BioDrone БАД 
 
№ Вопрос Ответ 
1. Что изменилось по сравнению с 
предыдущим составом ? Состав продукта остался тем же , фульвовые кислоты все также есть в 
составе BioDrone. 
Фульвовые кислоты в законодательстве РФ не обозначены как 
биологически активные вещества и нет рекоменд ованных уровней их 
потребления, поэтому на упаковку их вынести нельзя. 
2. Зачем зарегистрировали 
продукт как БАД? За последнее время колоссально выросло количество производителей 
биологически активны х добавок (БАД), витаминов и минералов. Наличие 
подлинного свидетельства о регистрации — гарант того, что 
биологически активная добавка прошла экспертизу, проверку, что ее 
состав соответствует заявленному, а прием продукта безопасен для 
покупателей. Введени е обязательной маркировки «Честный знак» для 
БАД, позволяет предотвратить распространение нелегальной и 
фальсифицированной продукции. Мы заботимся о том, чтобы выпуска ть 
только качественные, эффективные и безопасные продукты . 
3. Чем BioDrone отличается от 
мумие из аптеки? В продукте BioDrone содержится очищенный комплекс водорастворимых 
гуминовых веществ с высокой биодоступностью и, соответственно, 
эффективностью, а мумие — это сложный комплекс органических и 
неорганических соединений, является одним из сы рьевых источников 
гуминовых веществ . 
Существует несколько принципиальных недостатков использования 
муми е в чистом виде: 
1) Муми е — это сырьевой источник, это не гуминовые вещества в чистом 
виде, содержание которых может быть там в диапазоне 5 –20 %. Далеко не 
всегда производители указывают содержание гуминовых веществ в их 
продукте, что не позволяет корректно спланировать необходимый уровень 
потребления. 
2) Мумие в таблетках не всегда является чистым продуктом, в большинстве 
случаев там есть вспомогательные вещества. 
3) Биодоступность гуминовых веществ в муми е гораздо ниже. Дело в том, 
что гуминовые вещества извлекают из сырья методом щелочной 
экстракции при рН>10 в форме водорастворимых солей. Непосредственно 
сами гуминовые вещества в воде не растворимы, а т олько их соли. В ЖКТ 
человека такие условия создать невозможно : в желудке сильно кислая рН, 
гуминовые вещества там не высвобождаются, а в тонком кишечнике — 
слабощелочная , высвобождается только небольшое их количество. 
Поэтому основное действие муми е общеу крепляющее за сч ет комплекса 
всех его органических и неорганических компонентов, а уникальные 
свойства гуминовых веществ остаются в этом случае за скобками, т. к. они 
не высвобождаются. 
4) Главное преимущество BioDrone в том , что он представляет собой 
чистую фракцию водорастворимых гуминовых веществ без каких -либо 
балластных молекул и с точной концентрацией. Это позволяет 
использовать его с учетом необходимого уровня потребления гуминовых 
веществ . 
4. Какие противопоказания имеет 
БАД Biodrone ? Индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, 
кормление грудью, мочекаменная болезнь. 
5. Раньше в составе были 
прописаны фульвовые кислоты, 
теперь их нет? Состав продукта остался тем же самым. Фульвовы е кислот ы в 
законодательстве РФ не обозн ачены как биологически активные вещества 
и нет рекомендованных уровней их потребления. Поэтому фульвовые 
кислоты не могут быть указаны в составе и на упаковке БАД BioDrone. Но 
фульвовые кислоты все также есть в составе BioDrone. 
6. Будут ли проводиться 
клинические исследования? В 2023 году проводились клинические исследования БАД BioDrone на базе 
НГМУ (Новосибирского государственного медицинского университета) . 
На основании выполненных клинико -лабораторных и функциональных 
исследований обоснована медико -биологическая ценность биологически 
активной добавки к пище BioDrone в комплексной терапии пациентов с 
гипертонической болезнью (ГБ) I-II стади и и метаболическим синдромом 

(МС) . БАД к пище BioDrone совместно с диетотерапией и 
медикаментозным лечением рекомендована с профилактической и 
лечебной целью пациентам с ГБ I -II стади и и МС в течение не менее 28 
дней, с повторн ыми курсами приема BioDrone (заключение НГМУ от 
17.07.2023 г.). 
7. Как часто необходимо 
принимать BioDrone ? С профилактической целью принимать 1 раз в день. Продолжительность 
приема — 28 дней. При необходимости прием можно повторить. 
Ограничений по количеству курсов в год нет, можно принимать постоянно . 
8. В составе есть консервант 
бензоат натрия, насколько он 
безопасен? Зачем он нужен? Бензоат натрия (натриевая соль бензойной кислоты) — это пищевой 
консервант, не имеет запаха и облада ет нейтральным вкусом, широко 
применяется в пищевой промышленности, стабилен и не разлагается при 
нагревании до 300 ºС. Бензойная кислота — это органическая кислота, 
содержащаяся во многих фруктах и ягодах (яблоки, чернослив, клюква и 
др.), не опасна для о рганизма человека и животных. Бензоат натрия 
является одним из самых безопасных пищевых консервантов, при этом не 
изменяет вкус, запах и кислотность среды готового продукта, очень 
эффективно подавляет активность дрожжей и плесневых грибов в пищевых 
продукт ах. Благодаря консерванту водный раствор БАД BioDrone имеет 
долгий срок хранения при комнатной температуре. 
9. До или после еды необходимо 
принимать БАД BioDrone? Рекомендации для всех БАД: принимать во время еды . 
Но рекомендуем употреблять отдельно от еды: за 30 минут до или через 2 
часа после для лучшего усвоения продукта . 
10. Как сочетать BioDrone с 
другими продуктами , можно ли 
(Slim, Detox)? Да, BioDrone можно совмещать со Slim и Detox. БАД усиливает их 
действие , но необходимо разделять их по времени в 30 –90 мин. 
11. За счет чего БАД BioDrone 
оказывае т 
иммуномодулирующее 
действие? 
 Гуминовые вещества в составе BioDrone обладают мягким 
иммуномодулирующим свойством. Гуминовые вещества проявляют 
свойства классических М1 -активаторов иммунитета (т. е. помога ют 
иммунитету вырабатывать специальные вещества для борьбы с 
аллергиями, инфекционно -воспалительными процессами, 
онкологическими заболеваниями) с высокой антиоксидант ной и 
антиради кальной активностью, а также цитопротекторными 
(защищающими клетки от окислител ьного стресса) свойствами. 
Гуминовые вещества — это незаменимые помощники для иммунитета, 
часть каких -то проблем они берут на себя, например, детоксикаци ю 
токсичных веществ, обезвреживание свободных радикалов, защит у клеток 
от проникновения вирусов и бакт ерий в них, поиск других проблем. 
12. Как BioDrone помогает при 
аллергии? Гуминовые вещества могут использоваться в подго товке к летним 
сезонным аллергиям, снижа ют выраженность пищевых реакций, когда 
речь ид ет о классических аллергических реакциях. Симптомы аллергии 
убирают только антигистаминные препараты , BioDrone не обладает 
антигистаминным действием. Гуминовые вещества работают именно как 
противоаллергическое средство на уровне иммунитета . 
13. Можно ли разводить и хранить 
BioDrone ? Растворять BioDrone в питьевой воде необходимо непосредственно перед 
употреблением , разведенный продукт мы не рекомендуем хранить. 
14. Можно ли продукт употреблять 
в чистом виде? БАД BioDrone необходимо смешивать с обычной водой, таким образом 
будет обеспечиваться вы сокая биодоступность продукта за счет 
ионизированной формы гуминовых веществ. Мы рекомендуем 
использовать для разведения продукта бутилированную, фильтрованную 
или кипяченую воду. Не используйте воду из -под крана. В кислой среде 
(кислых напитках, таких как яблочные и цитрусовые соки или 
растворимый витамин С) возможно выпадение гуминовых кислот из 
равновесной смеси в осадок за счет перехода их в Н -форму, активность 
субстанции гуминовых веществ при этом не изменится, только снизится их 
усвояемость. 
Употребл ять с кисломолочными продуктами можно. 
15. В разведенном растворе 
образовался осадок, так и 
должно быть? Наличие осадка допускается . 

16. Как получают гуминовые 
кислоты? Гуминовые вещества извлекаются из сырья методом масс ообменной 
гидрокарбонатной экстракции при определ енном соотношении сырья и 
растворителя, времени экстракции, скорости перемешивания и т. п., что 
обеспечивает эффективный масс ообмен и полноту экстракции, технология 
производства защищена коммерческой тайной (ноу -хау). 
17. Можно ли принимать BioDrone 
детям? Со скольки лет? БАД BioDrone не зарегистрирован как детский продукт. 
18. Biodrone поможет при 
похудении? Гуминовые вещества непосредственно не обладают жиросжигающим 
эффектом, не блокируют аппетит и не оказывают слабительного действия. 
BioDro ne будет работать как эффективный адаптоген в комплексной 
диетотерапии. Адаптогенное действие гуминовых веществ позволит легче 
справляться с различными видами физического и эмоционального стресса, 
в т. ч. при гастрономических ограничениях и повышении физич еской 
активности, увеличит работоспособность и выносливость, будет снижать 
утомляемость и продлевать активность. 
19. Помогает вылечить ОРВИ? 
Простуду? Применение BioDrone ежедневно по профилактической схеме позволяет в 
разы снизить количество ОРВИ в год. В случае заболевания ОРВИ 
протекает гораздо легче и быстрее и не влечет за собой серьезных 
последствий, таких как назначение антибиотиков или развития 
осложнений. Непосред ственно во время лечения ОРВИ при острых 
состояни ях и высокой температуры допустимо применение BioDrone до 6–
8 раз в сутки.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_be_best_male.pdf

Ответы на вопросы по мужскому продукту Be Best Male . 
Вопрос Ответ 
1. Какое основное действие 
у БАД Be Best Male? 
 Это продукт для поддержания мужского здоровья, 
ресурсного состояния, максимальной активности при 
высоком темпе жизни. 
Be Best Male дает быстрый всплеск активности, держит 
уровень энергии на максимуме, расширяет энергоресурсы, 
помогает справлять ся с повышенными нагрузками. 
 
Be Best Male для организма мужчин разных возрастов 
обеспечивает : 
 высокий уровень энергии, 
 поддержк у мужского здоровья, 
 регуляци ю работы репродуктивной системы, 
 повышение уровня тестостерона и мужской силы, 
 увеличение сексуального желания, 
 поддержк у работы сердца и сосудов , 
 увеличение мышечной выносливости , адаптацию к 
сверхинтенсивным нагрузкам, 
 восстановление после физических, умственных и 
эмоциональных нагрузок. 
 
2. Для кого предназначен 
БАД Be Best Male? 
 Прием БАД Be Best Male наиболее эффективен: 
 при высоком темпе жизни и максимальной 
активности, 
 для поддержания мужского здоровья, 
 для повышения репродуктивной функции, 
 для коррекции метаболизма, 
 для поддержки и защиты сердца, 
 при занятиях спортом , для улучшения 
результатов тренировок и оптимизации 
постнагрузочного восстановления. 
 
3. В чем особенность 
технологии производства 
Be Best Male? Для производства Be Best Male бала разработана 
технология модифицированного высвобождения 
компонентов, которая обеспечивает: 
- последовательное/поочередное/поэтапное 
высвобождение компонентов, 
- ступенчатое усвоение биологически активных веществ, 
- оптим альную биодоступность, 
- пролонгированный эффект. 
 
4. Что входит в состав Be 
Best Male? 1-й слой — «Энерго бустер ». 
В его соста в входят такие энергометаболиты, как 
коэнзим Q10, альфа -липоевая кислота, витамин РР , 
которые способствуют: 
• увеличению энергообеспечения, 
• расширению адаптивных ресурсов , 
• повышению стрессоустойчивости, 

• регуляции метаболизма, 
• улучш ению всех видов обмена веществ: белкового, 
жирового, углеводного, 
• поддержке в работе сердца и сосудов. 
 
 2-й слой — «Мужская сила ». 
В его состав входят экстракты сассапариля, горянки и бета-
ситостерин , которые способствуют : 
 поддержанию мужского здоровья, 
 регуляции работы мужской репродуктивной 
системы, 
 преумножению мужской силы, 
 предупрежд ению возрастно го снижени я уровня 
половых гормонов, 
 улучш ению жирово го обмен а, 
 новому уровню ощущений, 
 улучшению липидного спектра крови. 
 
3-й слой — «Мышечная сила, скорость и выносливость ». 
В его состав входят L-аргинин, цинк и селен , которые 
способствуют : 
 адаптации к интенсивным нагрузкам, 
 улучшению работы мужской репродуктивной 
системы, 
 повышению фертильности, 
 антиоксидантной защите, 
 профилактике проблем с сердцем, 
 достижению оптимальной физической формы, 
 увеличению мышечной массы, 
 улучшению энергообеспечения мышц, 
 ускорению постнагрузочного восстановления. 
 
5. Как Be Best Male 
улучшает энергообмен в 
организме? Be Best Male необходим как нутритивная поддержка 
при максимальной активности. 
При высоком темпе жизни Be Best Male — это 
защита от энергетического голода : дает быстрый всплеск 
активности, держит уровень энергии на максимуме, 
расширяет энергоресурсы, позволяет максимально быстро 
включаться в новые задачи. 
Прием БАД Be Best Male рекомендован для 
расширения энергоресурсов организма , чтобы справляться 
со всеми задачами легко , а энергии хватало на работу, 
семью, друзей, спорт, хобби. 
Такие энергометаболиты, как коэнзим Q10, альфа -
липоевая кислота, витамин РР , способствуют расширению 
ресурсов организма, повышенной устойчивости к стресс -
факторам. 
Коэнзим Q 10 наращивает энергет ику организма: 
является составной частью митохондрий клеток и играет 

роль пусков ого механизма в синтезе молекул АТФ —
универсального переносчика энергии в клетках. 
Содержание коэнзима Q10 с возрастом снижается, 
истощению запасов способствуют физические и 
психоэмоциональные перегрузки. К 40 годам организм 
начинает испытывать его деф ицит, что приводит к 
состоянию энергетического голода . 
Альфа -липоевая кислота повышает 
энергообеспечение клетки, является важным кофактором 
для многих реакций, работает в митохондриях — 
энергетических станциях клеток. Увеличивает время 
активной деятельности, д ает прилив энергии за счет того , 
что активирует синтез трикарбоновых кислот , 
обеспечивает энергообесп ечение клетки 
(декарбокислир ование альфа -кетокислот). 
Витамин РР участвует в образовании АТФ — 
источника энергии . В качестве кофактора ферментов 
участвует во всех видах обмена веществ: углеводном, 
белковом и липидном. 
Аминокислота а ргинин , которая тоже яв ляется 
хорошим источник ом дополнительной энергии , помогает 
сохранению высокой активности в течение целого дня . 
6. За счет чего Be Best Male 
улучшает работу 
мужской репродуктивн ой 
системы? Комплекс компонентов ( экстракты сассапариля, 
горянки и бета -ситостерин ) улучшает мужское здоровье, 
приводит в баланс работу репродуктивной системы . 
Составляющие сассапариля и горянки по строению 
близки половым гормонам, поэтому имеют 
тестостероноподобный эффект. 
Экстракт г орянк и — природный компонент для 
регуляции уровня тестостерона при незначительных сбоях 
в работе репродуктивной системы. 
Горянка активирует андрогенны е рецептор ы, 
действует как тестостерон, увеличивает сексуальное 
влечение и выносливость. 
Бета -ситостерин используют для решения проблем 
мужской половой системы воспалительн ого характера , так 
как он положительно влияет на состояние иммунной 
системы и воспалительные реакции. Бета -ситостерин 
способствует профилактике аденомы предстательной 
железы, так как ингиб ирует ферменты ароматазу и 5 -
альфа -редуктазу. 
Цинк и селен — важнейшие минералы, 
обеспечивающие здоровье и мужск ую фертильность . Цинк 
участвует в синтезе тестостерона, увеличивает активность 
сперматозоидов. Селен необходим для образования 
гормон ов щитовидной железы, благодаря чему он 
регулиру ет работу гормональной системы в мужском 
организме. 
 
7. Как Be Best Male влияет 
на работу сердечно -Коэнзим Q10, альфа -липоевая кислота, витамин РР 
поддерживают правильн ую работ у серд ца и сосудов. 

сосудистой и других 
систем? Коэнзим Q 10 наращивает энергетику организма, в 
том числе сердца (один из самых энергозатратных 
органов ). В сердечной мышце количество коэнзима Q10 
вдвое больше, чем в других органах, поэтому 
дополнительный прием оказывает поддержку сердечно -
сосудистой системы и помогает в регуляции 
кровообращения всего организма. 
Липоевая кислота способствует профилактике 
болезней сердца, улучшает работу сосудов (снижает риск 
эндотелиальной дисфункции), улучшает реологию, то есть 
текучесть крови (подавлени е синтеза оксида азота), 
улучшает спектр липидов крови, снижает содержание 
атерогенных фракций. 
Данный комплекс улучшает энергообмен миокарда, 
защищает от возра стных изменений сердца , предотвращает 
развитие атеросклероза коронарных сосудов, тормозит 
перестройку сердечной мышцы, снижает риск колебания 
уровня артериального давления 
Сассапариль оказывает тонизирующее воздействие 
на все ключевые системы организма: сердечно -
сосудистую , нервную, эндокринную . В ее составе 
стероидные сапонины , которые снижают уровень 
холестерина, препятствуя развитию проблем сердца и 
сосуд ов. 
Бета -ситостер ин улучшает метаболизм , в том числе 
снижает холестерин, задерживая его всасывание в 
кишечнике, улучшает липидный профиль : снижает уровень 
общего холестерина на 11,3 %, ЛПНП — на 10 %, при этом 
не влия ет на уровень ЛПВП. 
L-аргинин, цинк и селен защищают сердечно -
сосудистую систему . Аргинин — непрямой донатор оксида 
азота, способствует расширению сосудов и регуляции 
уровня артериального давления. 
Селен — незаменимый микроэлемент в работе 
миокарда и сосудов , при его дефиците повышается риск 
появления проблем сердц а (кардиомиопатия, ИБС , АТС ). 
За счет активации фермент а (селензависим ая 
глаутатионпероксидаз а) селен предотвращает перекисное 
окисление липидов и разрушение клеточных мембран 
свободными радикалами клеток сердца и сосудов . 
 
8. Как в лияет Be Best Male 
на работу мышц и 
скорость метаболизм а? 
 Прием Be Best Male показан при занятиях спортом, так 
как способству ет увеличению мышечной массы и 
улучшению адаптация к сверхинтенсивным нагрузкам. 
Коэнзим Q10, альфа -липоевая кислота, витамин РР 
увеличивают выносливость при спортивных и физических 
нагрузках, регулиру ют прирост мышечной массы, 
снижению жировой. Также способству ют ускорению 
обменных процессов, снижени ю и поддержанию массы 
тела. 
 Компоненты сассапариля и горянки имеют 
тестостероноподобный анаболический эффект, вызывая 

ускорение роста , улучшения кровообращения и питания в 
мышцах. 
 Цинк и селен способствуют достижению 
оптимальной физической формы, улучшения 
энергообеспечения мышц , повышению силовых 
показателей, ускорению постнагрузочного 
восстановления , профилактике перетренированности. 
Аргинин о казывает выраженное действие на 
мышечную систему и метаболизм: участвует в синтезе 
белка в мышцах, является прекурсором креатина 
(анаболическое действие), способствует увеличению 
выработки гормона роста (соматотропного гормона), 
оказывает стимулирующее дей ствие на синтез азота 
(расширение сосудов мышц), снижает образование лактата 
и аммиака при интенсивных и длительных нагрузках. 
 
9. В каком возрасте 
рекомендован прием Be 
Best Male? Be Best Male рекомендован как для молодых (20–35 лет ), 
так для зрелых мужчин после 40 –50 лет. 
10. С какими продуктами 
рекомендуем при нима ть 
Be Best Male? Для улучшения мужского здоровья Be Best Male 
рекомендуем принимать с «Pro-indole », «Omega -3». При 
повышенной потребности или дефиците цинка в организме 
в курс рекомендуем добавлять при ем «Zinc (Zn) — Цинк ». 
 
Для поддержания высокого уровня энергии и 
максимальной умственной активности можно сочетать 
прием Be Best Male с «Metabrain » и «Biodrone ». 
 
Для улучшения состояния кожи, уменьшения высыпаний 
Be Best Male эффективно сочетать с «Collagen Peptides — 
«Коллаген Пептидс» , «Calcium Marine — Морской 
кальций », «Zinc (Zn) — Цинк ». 
 
11. Можно ли сочетать с 
фиточаем 
«Джентельмен »? Прямых противопоказаний к сочетанию с фиточаем 
«Джентельмен » нет, при серьезных гормональных 
нарушени ях совместн ый прием фитопродуктов требуется 
согласовать с врачом. 
12. Вызывает ли привыкание 
прием Be Best Male? Как 
быстро появляется 
эффект? Увеличение энергии и повышенный уровень активности 
возникает через 3–5 дней приема, эффекты улучшени я 
работы мужской репродуктивной системы формируются 
постепенно при при еме в течение 2 -3 месяцев. 
13. Какие есть 
противопоказания? Со 
скольки х лет можно 
принимать? Противопоказания: индивидуальная непереносимость 
компонентов БАД. 
Этот БАД зарегистрирован для и спользования у взрослых 
людей с 18 лет. 
По приему БАД в другой возрастной группе рекомендуем 
проконсультироваться с врачом. 
14. В какое время 
рекомендуем применять 
Be Best Male ? Можно Рекомендованное в ремя приема Be Best Male — первая 
половина дня. 
При приеме в вечернее время возможно нарушение сна. 

принимать курсами или 
постоянно? Возможен ли 
прием в вечернее время ? 
Минимальная длительность курса — 30 дней. 
Рекомендован прием длительными курсами 2 -3 месяца для 
поддержания мужского здоровья, ресурсног о состояния и 
высокой активности.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_be_best__female.pdf

Ответы на вопросы по Be Best Female . 
Вопрос Ответ 
1. Какое основное действие у 
БАД Be Best Female? 
 Это продукт для поддержания женского здоровья, 
ресурсного состояния , максимальной активности при 
высоком темпе жизни . 
Be Best Female дает быстрый всплеск активности, 
держит уровень энергии на максимуме, расширяет 
энергоресурсы, помогает справлять ся с повышенными 
нагрузками. 
 
Be Best Female обеспечивает: 
 высокий уровень энергии и защиту от 
энергетического голода , 
 укрепление женско го здоровь я, 
 стрессоустойчивость, хорошее настроение, 
 увеличение либидо , 
 наполнение витаминами красоты. 
 
2. Когда и для чего будет 
полезен БАД Be Best Female? 
  При высоком темпе жизни и максимальной 
активности, 
 для поддержания женского здоровья , 
 для усиления либидо, 
 для уменьшения проявлений ПМС, 
 для поддержки и сохранения репродуктивного 
здоровья , 
 для питания и увлажне ния кожи . 
 
3. В чем особенность 
технологии производства Be 
Best Female: Для производства Be Best Female бы ла разработана 
технология модифицированного высвобождения 
компонентов, которая обеспечивает: 
- последовательное высвобождение компонентов, 
- ступенчатое усвоение биологически активных веществ, 
- оптимальную биодоступность, 
- пролонгированный эффект. 
 
4. Что входит в состав Be Best 
Female? 1-й слой — «Энерго бустер ». 
В его состав входят коэнзим Q10, альфа -липоевая кислота, 
витамин РР, которые способствуют: 
• увеличению энергии и выносливости 
• повышен ию стрессоустойчивости, 
• подд ержке работы сердца и сосудов 
 
 2-й слой — «Гормональный баланс ». 
В его состав входят экстракты сассапариля, дикого ямса и 
бета-ситостерин , которые : 
 регулируют гормональный баланс 
 оказывают антиоксида нтную защиту 
 повыш ают либидо , 
 обеспечивают поддержку эмоционального баланса. 
 

3-й слой — «Красота и гармония ». 
В его состав входят в итамины А, Е, С, биотин (В7, в итамин 
Н), бета-аланин , которые обеспечивают : 
 повышение уровня энергии и тонуса мышц 
 увеличение выносливост и при физических 
нагрузках 
 anti-age эффект благодаря регенерации и 
увлажнению кожи, 
 улучш ение состояни я волос и ногтей 
 
5. Влияет ли Be Best Female на 
гормональный баланс , 
репродуктивную функцию, 
метаболизм ? Экстракты сассапариля и дикого ямса спо собны 
участвовать в регуляции баланса женских половых 
гормонов, поддерживать сексуальную активность, 
способствовать смягчению проявлений ПМС . 
Витамин РР является важным элементом для синтеза 
половых гормонов. 
Бета -ситостерин улучшает работу репродуктивной системы 
за счет улучшения гормонального баланса и 
антиоксидантного эффекта. 
Альфа -липоевая кислота улучшает углеводный обмен, 
помогает поддерживать стабильн ую массу тела . 
 
6. За счет чего Be Best Female 
помогает сохранить 
молодость, облегчает 
самочувствие при 
возрастных изменениях? 
 Содержание коэнзима Q10 со временем снижается, так как 
его расход увеличивается при физических и 
психоэмоциональных нагрузках . 
Коэнзим Q10 защищает от усталости, повышает выработку 
энергии при повышенных физических и умственных 
нагрузках, снимает симптомы переутомления, вялости, 
апатии. 
Коэнзим Q10, витамин РР (В3), альфа -липоевая кислота 
обеспечивают антистрессовый эффект, помогают 
избавиться от усталости и выгорания. 
 
Витамины А, Е, С являются мощными антиоксидантами, 
защищают от возрастных изменений. 
 
Экстракты сассапариля, дикого ямса и бета -ситостерин 
позволяют сохранять гормональный баланс. 
 
Бета -аланин нормализует терморегуляцию у женщин во 
время климакса и купирует приливы, у лучшает 
кровоснабжение мозга, памя ть и другие когнитивные 
функции, п овышает психологическую устойчивость к 
стрессам. 
7. За счет чего увеличивает ся 
сексуальное желание? Дикий ямс и сассапариль содерж ат стеро идные сапонины , 
которые являются естественными предшественниками 
женских половых гормонов второй фазы менструального 
цикла (прогестерона). В силу этого способству ют 
нормализации менструального цикла и повышению 
либидо. 
 

8. Как влияет Be Best Female на 
состояние кожи? Витамины С, А и Е эффективны при сухой обезвоженной 
коже. Комплекс этих витаминов помогает повысить 
эластичность, упругость, тургор кожи, предупреждать 
образование мо рщин, эффективен для поддержки 
гидробаланса кожи, также для усиления роста и 
укрепления корней волос. 
9. Уменьшает ли болевой 
синдром во время 
критических дней? 
Облегчает ли самочувствие 
при ПМС? Экстракты сассапариля и дикого ямса способству ют 
коррекции гормонального баланса , помога ют 
мягко снимать неприятные симптомы в 
предменструальный период, болевой синдром во время 
критических дней . 
 
10. В каком возрасте 
рекомендован прием Be Best 
Female? Be Best Female рекомендован как молодым девушкам , так и 
дамам после 40 –50 лет . 
11. С какими продуктами 
рекомендуем применять Be 
Best Female? Для регуляции гормонального баланса Be Best Female 
рекомендуем принимать с «Про-индол » и «Морским 
магнием ». 
Для высокого уровня энергии и максимальной умственной 
и физической активности эффективно сочетать прием Be 
Best Female с «Metabrain » и «Biodrone ». 
Для улучшения состояния кожи, ухо да за ней и увлажнен ия 
Be Best Female рекомендуем сочетать с «Collagen Peptides 
— «Коллаген Пептидс» , «Omega -3», «Zinc (Zn) — Цинк », 
Beauty blend — «Бьюти бленд» . 
12. Какие есть 
противопоказания? Противопоказания: индивидуальная непереносимость 
компонентов БАД, беременность, кормление грудью. 
 
13. Со скольки х лет можно 
принимать? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых 
людей с 18 лет. 
По приему БАД в другой возрастной группе рекомендуем 
проконсультироваться с врачом. 
 
14. Можно принимать курсами 
или постоянно? Какое время 
приема? 
 Рекомендован прием длительными курсами 2 -3 месяца для 
поддержания женского здоровья, ресурсного состояния и 
высокой активности.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_biome.pdf

Вопрос -ответ по BL Oriental Biome 
1. Что отличает новые средства Biome в линейке? 
Новая корейская линейка расширяет возможности ухода за сухой, чувствительной, склонной к 
раздражениям и акне кожей , а также за кожей с признаками возрастных изменений. 
В линейке 3 средства: сыворотка, крем для глаз и двухфазный крем с гель -сывороткой, которые работают 
над восстановлением микробиома кожи. 
В состав продуктов вошли трендовые корейские косметические активы: метабиотики, пептиды, церамиды, 
коллаген. 
2. Где производят средства Biome? 
Новые средства разработаны в лабораториях мирового косметического лидера — Аdwin Кorea Сorporation. 
В высокотехнологичных лабораториях крупнейшего корейского производителя сегодня работает более 60 
специалистов по разработке косм етических продуктов. Компания на рынке уже 25 лет. Ее продукты 
продаются по всему миру. 
3. Что такое микробиом кожи? 
Микробиом кожи — это огромная экосистема, состоящая из миллиардов микроорганизмов, и первый 
защитный барьер, который поддерживает здоровье , красоту и иммунитет кожи. 
Его главное предназначение — защищать кожу от вредных факторов внешней среды, обеспечивать 
сохранение гидролипидной мантии и способствовать восстановлению кожного покрова. 
Если в микробиоме возникают «поломки», то это непременно отражается на здоровье и внешнем виде 
кожи в виде сухости, шелушения, раздражения и даже преждевременного старения. 
4. Что значит Vegan formula в карточке продукта? 
Такой маркировкой отмечаются продукты, в составе которых нет ингредиентов животного происх ождения. 
5. Можно ли сочетать новые средства Biome с другими средствами линейки BL Oriental? 
Все средства линейки могут быть использованы совместно, активы подобраны таким образом, чтобы 
дополнять и усиливать действия друг друга. 
6. С какого возраста можно пользоваться серией Biome? 
Все продукты линейки тестировались на взрослой коже и рекомендованы к применению с 18 лет. 
7. Есть ли защита SPF в двух фазно м крем е-сыворотке ? 
Откроем вам большой секрет: любая косметическая база (крем) обеспечивает SPF 15. Для более высокого 
SPF нужны спецфильтры. Используйте дополнительно крем с SPF 50 для лица Be Loved. 
8. Можно ли пользоваться средствами Biome постоянно? 
В зависимости от типа кожи и задач, которые вы хотите решить с помощью средств по уходу за кожей , вы 
может е пользоваться средствами Biome постоянно или чередовать с другими увлажняющими средствами, 
используя их в период от 1,5 месяцев, чтобы активы могли успеть воздействовать на кожу. 
9. Нужно ли использовать сыворотку и двухфазный крем -сыворотку вместе? 
Да, составы средств подобраны таким образом, чтобы дополнять и усиливать действие друг друга. 
Рекомендуем использовать средства 2 раза в день — утром и вечером. 
 

10. За счет каких компонентов достигается эффект работы с микробиомом кожи? 
В составах использован ы трендовые корейские компоненты: 
• Метабиотик -комплекс восстанавливает защитный барьер и микробиом кожи, защищает от воспалений . 
• Комплекс из девяти пептидов и коллаген повышают эластичность кожи, улучшают ее текстуру и 
разглаживают морщины . 
• Гиалуронат натрия глубоко увлажняет кожу, сохраняет и удерживает влагу . 
• Церамиды укрепляют липидный барьер кожи, формируют защиту от воздействия внешней среды . 
• Пантенол ускоряет выработку коллагена . 
11. Что такое метабиотик -комплекс в составах средств и как он р аботает? 
Метабиотик -комплекс состоит из ферментов и лизатов, продуктов жизнедеятельности бактерий, он 
работает над восстановлением здоровой миклофлоры — помощника в регенерации и защите от 
агрессивных факторов окружающей среды, барьера для воспалений, преп ятстви я для преждевременного 
старения. 
12. Что такое пептидный комплекс в составах средств и как он работает? 
Комплекс, состоящий из девяти пептидов , повышает эластичность кожи, улучшает ее текстуру, 
предотвращает преждевременное старение. Трипептид меди в его составе стимулирует деление 
стволовых клеток кожи и образование новых, синтезирует коллаген и эластин, сохраняет влагу и 
увеличивает плотность эпидермиса. 
13. Зачем в составе церамиды? 
Церамиды встраиваются в структуру кожи, способствуют укреплению ли пидного барьера и формированию 
защиты от воздействия внешней среды, помогают удерживать влагу. 
14. Для какой кожи подходит серия Biome? 
Biome рекомендована: 
• для чувствительной кожи, склонной к сухости, шелушению и раздражению , 
• при проблеме акне , 
• для кожи с признаками возрастных изменений , 
• после пилингов и других агрессивных косметологических процедур . 
15. Можно ли использовать Biome людям с чувствительной кожей и акне? 
В линейке BIOME все средства созданы для регулирования микрофлоры кожи, а значит, рекомендованы 
людям с чувствительной кожей и акне. Сочетайте настройку биома изнутри и снаружи для лучшего 
результата, включите в программу БАД Metabiotic. 
Корейские средства по уходу особенно ценятся людьми с подобными типами кожи за их мягкий 
природный состав. Кроме того, в новых продуктах есть средства, специально рекомендованные к 
применению обладателям проблемной кожи. Например, маска для сияния с каолином отвечает за 
очищение, матирование кожи и сужение пор. Алоэ в ее составе успокаивает чувствительн ую кожу, а корень 
женьшеня оказывает противовоспалительное действие. 
Ночной крем с пробиотиками и лактобактериями позаботится об иммунитете вашей кожи. 

Обладателям чувствительной кожи рекомендуется использование сыворотки с ретинолом, начиная с 2 –3 
раз в неделю, предварительно протестировав на небольшом участке кожи (например, локтевом сгибе). 
16. Когда и как правильно применять крем для контура глаз Biome? 
Формула крема для контура глаз адаптирована для ухода за кожей век в любое время суток. Рекомендуе м 
наносить крем по орбитальным линиям дважды в день в рамках утреннего и вечернего ритуала красоты. 
17. Нужно ли применять крем для контура глаз Biome после гидрогелевых патчей? 
Питательные активы патчей действуют как сыворотка. Рекомендуется закрыть ее кр емом, чтобы удержать 
влагу, защитить кожу от воздействия внешней среды и поддержать липидный барьер. 
18. Нужно ли хранить средства Biome в холодильнике? 
Нет данных о том, что свойства продукта от этого как -то улучшатся. Рекомендуем соблюдать условия 
хране ния, указанные на упаковке. 
19. Где закупается сырье? 
Основная часть компонентов является натуральными и ориентальными по происхождению: растет в Корее 
и ближних азиатских странах. Производитель Adwin работает с сырьем фармацевтического класса. Это 
гарантирует, что в косметику попадают только лучшие активные компоненты. 
20. Тестируется ли продукция на животных? 
Продукция не тестируется на животных. В Южной Корее это запрещено и уголовно наказуемо. 
21. Возможно ли использовать косметику Biome беременным? 
Беременные женщин ы могут использовать косметику Biome . Она не оказывает системного действия на 
организм и не может влиять на развитие плода. 
22. Есть ли какие -либо противопоказания? 
Противопоказаний к использованию корейской косметики нет. Единственное исключение — наличие 
индивидуальной непереносимости каких -либо компонентов. Перед использованием нового средства его 
рекомендуется для проверки нанести на зону локтя. 
23. Подходит ли корейская косметика н ашему европейскому типу кожи? 
Любое заявление на тему того, что корейцы делают косметику только для азиаток — это миф. 
Значительная часть косметики европейских брендов производится в Корее уже много лет. Частично 
продукты под марками LANCÔME, SHU UEMURA И YVES SAINT LAURENT, L’ORÉAL И JOHNSON & JOHNSON. 
Этот миф развенчивает обширное исследование британских ученых на эту тему. Прочитать о нем на языке 
оригинала можете https://onlinelibrary.wiley.com/doi/full/10.1111/j.1467 -2494.2006.00302. Они попытались 
расшифровать основные отличия в структуре и функциях кожи у разных этнических групп населения. 
Пришли к единственному выводу: межиндивидуальные различия в качестве кожи подавляют любые 
расовые различия. Строение кожи не зависит от этнической принадлежности. Основные методы, 
необходимые для поддержания и улучшения здоровья и внешнего вида, одинаковы для всех рас. Просто 
корейская система ухода за кожей более продвинутая. 
24. Можно ли смешивать корейскую и некорейскую косметику? 
Можно и нужно. Более того, можно миксовать не только «страны», но и марки внутри корейской 
косметики. В ней нет ничего такого, что бы блокировало косметику других стран. Единственное, что не 
стоит мешать — это несовместимые ингредиенты. Но это касается любой косметики.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_biosetting.pdf

№ 
п/п Вопрос Ответ 
1. Для чего нужен БАД «Биосеттинг »? БАД «Биосеттинг » способствует: 
повышению активности головного мозга, 
улучшени ю памяти и внимания; 
• защите и восстановлению клеток печени; 
• поддержке сердечно -сосудистой 
системы; 
• замедлени ю процессов старения; 
• ускорени ю обменных процессов. 
 
2. Сколько полипренолов в составе? В составе 1 ампулы -монодозы (2 мл) 
содержится не менее 8 мг полипренолов (80 % 
от адекватного уровня потребления* в сутки) . 
* Адекватный уровень потребления , согласно 
Единым санитарно -эпидемиологическим и 
гигиеническим требованиям к товарам, 
подлежащим санитарно -эпидемиологическому 
надзору (контролю), глава II, раздел 1, 
приложение 5. 
3. Что уникального в «Биосеттинг е»? 
Подобных продуктов много . Во-первых, оригинальное сочетание 
полипренолов и дигидрокверцетина , а во -
вторых, количественные соотношения этих 
компонентов (8 мг полипренолов 
12,5 мг дигидрокверцетина) позволяют 
добиться эффекта потенцированного 
синергизма, что обеспечивает высокую и 
стабильную биологическую эффективность на 
фоне комфортного применения продукта (1 раз 
в день, индивидуальная упаковка необходимой 
дозы). 
4. Что такое долихолы и для чего они 
нужны? Долихолы — это функциональные компоненты 
клеточной мембраны. Они располагаются в 
мембране клетки и служат ее «щитом », не 
позволяя ей ослабеть, ведь она в свою очередь 
хранит целостность самой клетки. 
Долихолы участвуют в процессах образования 
гликоп ротеинов, которые являются 
строительным материалом для тканей, антител, 
коллагена, гормонов и рецепторов. 
Дефицит долихолов приводит к повреждению и 
гибели клеток, а значит , к преждевременному 
старению и развитию заболеваний. 
Пополнить запас долихолов в организме 
помогают препараты и биологически активные 
добавки , содержащие в составе полипренолы , т. 
к. полипренолы являются предшественниками 
долихолов. 
5. Для чего в БАД «Биосеттинг » 
добавлен дигидрокверцетин? Дигидрокверцетин является природным 
капилляропротектором и антиоксидантом. 
Улучшает кровообращение, работу сердечно -
сосудистой и дыхательной систем, в том числе 
регулирует такие важные показатели здоровья , 
как вязкост ь крови, сердечный ритм, 
артериально е давлени е и уровень холестерина , 

воздуховодную функцию бронхов и защитную 
функцию легких. 
Дигидрокверцетин также является 
гепатопротектором : предотвращает разрушение 
гепатоцитов, ускоряет регенерацию 
поврежденной паренхимы печени, улучшает 
защитную функцию печени . Обладает 
накопительным эффектом, обычно назначается 
на продолжительный срок приема . 
6. Есть ли клинические исследования 
БАД «Биосеттинг » и компонент ов 
состава? Клиническое исследование на базе ГБУЗ НСО 
«НОКГВВ №3», лечебного факультета ФГБОУ 
ВО НГМУ , с включением в общую терапию и 
реабилитацию БАД BIOSETTING у пациентов 
после перенесенного острого инфаркта 
миокарда показало эффективность в 
отношении: 
 
* Функции эндотелия (достоверное изменение 
жесткости артериальной стенки с 13,23 м/с до 
11,9 м/с) . 
* Маркеров оксидативного стресса (достоверное 
снижение СРБ (С -реактивного белка) с 10,8 мг/л 
до 0,7 мг/л) . 
* Оксигенации крови . 
* Липидного профиля (снижение общего 
холестерина в 1,4 раза и снижение ЛПНП в 2,3 
раза, повышение ЛПВП в 3 раза) . 
* Улучшения ка чества жизни (как физического , 
так и психологического компонента). 
7. Как получают полипренолы? Концентрат полипренолов, входящий в состав 
БАД «Биосеттинг », получают методом 
экстрагирования измельченной сухой лапки 
пихты сибирской, произрастающей в районах 
Юго -Западной Сибири РФ (Республика Алтай, 
Алтайский край Кемеровская, Омская и 
Томская области). Экстракт из пихтовой лапки 
концентрируют в щадящих условиях с 
помощью технологического вакуума при низкой 
температуре, затем подвергают омылению и 
фракциониров анию, выделяя концентрат, 
содержащий уникальные природные 
биорегуляторы полипренолы. В производстве 
БАД «Биосеттинг » используют технологии, 
рекомендованные международными 
принципами «Зелёной химии» ( Green Chemistry ) 
и lean-технологий бережливого производст ва 
(Lean Production ). В технологическом процессе 
не используются высокие температуры, 
приводящие к процессам необратимой 
поликонденсации биологически активных 
молекул пихты сибирской, а также их 
термической деструкции. Используемые 
технологии позволяют сох ранить ценные 
полипренолы в их нативном виде, что является 
гарантией их высокой биологической 

активности. Процессы фракционирования и 
очистки основаны на физико -химических 
свойствах компонентного состава экстракта 
пихты сибирской, что позволяет получить 
полипренолы с высокой концентрацией (85 %) и 
степенью чистоты. 
8. Есть ли какие -то особые указания по 
приему для конкретных заболеваний? Индивидуальная непереносимость . 
9. Как БАД «Биосеттинг » действует на 
печень? Полипренолы способствуют восстановлению 
клеток печени и таким образом улучшают ее 
функци и, повышают устойчивость к токсинам и 
другим неблагоприятным внешним 
воздействиям, нормализуют течение 
воспалительных процессов. А именно: 
1. Оказыва ют гепатопротекторный эффект. 
Защища ют клетки печени от разрушения, 
предотвраща ют разобщение процессов 
окислительного фосфорилирования в печени, 
ускоря ют регенерацию поврежденной ткани 
печени. 
2. Гиполипидемическое действие — участвуют 
в долихолфосфатном цикле — важнейшем 
процессе жизни клетки . 
3. Регулирует важные функции печени — 
детоксикационную и иммунную , выводят 
вредные вещества и защищают печень от 
воздействия патогенов . 
4. Как антиоксидант облада ют 
мембранопротекторным действием. 
 
10. Как БАД «Биосеттинг » действует на 
сердечно -сосудистую систему? Оказывает кардиотоническое, 
цитопротекторное и капилляроукрепреляющее 
действи я. Улучшает кровоо бращение, реологию 
крови, сердечный ритм, артериальное давлени е, 
способствует нормализации липопротеин ов 
низкой плотности (ЛПНП) . Избыток ЛПНП в 
крови приводит к появлению на сосудистой 
стенке бляшек, которые ухудшают качество 
кровотока и становятся причиной таких 
сердечно -сосудистых событий как инфаркт и 
инсульт . 
11. Как БАД «Биосеттинг » действует на 
головной мозг? За счет антиоксидантного, цитопротекторного и 
мембраностабилизирующего действия 
защищает клетки головного мозга от 
разрушения, предотвращает разобщение 
процессов окислительного фосфорилирования в 
головном мозге, улучшает когнит ивные 
функции и память. 
12. Улучш ает липидн ый профил ь и 
актив ирует метаболизм , 
следовательно, помогает при 
похудении? Да, однако с целью получения максимальных 
эффектов снижения веса рекомендуется 
комбинировать прием БАД с рациональным 
пищевым режимом и систематическими 
физическими нагрузками. 
13. Как правильно принимать БАД 
«Биосеттинг »? Содержимое 1 ампулы -монодозы (2 мл) хорошо 
взболтать и растворить в стакане питьевой воды 

комнатной температуры. Принимать взрослым 
по одной порции (ампуле -монодозе) в ден ь во 
время еды. Употребить сразу после 
приготовления. 
14. Как часто необходимо принимать БАД 
«Биосеттинг »? Продолжительность приема — 28 дней. При 
необходимости прием можно повторить. 
15. Можно ли продукт употреблять в 
чистом виде? Да. Однако в неразведенном виде БАД имеет 
концентрированный хвойный вкус. 
16. Можно ли разводить и хранить 
готовый раствор БАД «Биосеттинг »? Готовый раствор у потребить сразу после 
приготовления. 
17. В составе есть консервант бензоат 
натрия, насколько он безопасен? 
Зачем он нужен? Бензоат натрия (натриевая соль бензойной 
кислоты) — это пищевой консервант, не имеет 
запаха и обладает нейтральным вкусом, широко 
применяется в пищевой промышленности, 
стабилен и не разлагается при нагревании до 
300 ºС. Бензойная кислота — это органическая 
кислота, содержащаяся во многих фруктах и 
ягодах (яблоки, чернослив, клюква и др.) , не 
опасна для организма человека и животных. 
Бензоат натрия является одним из самых 
безопасных пищевых консервантов, при этом не 
изменяет вкус, запах и кислотность среды 
готового продукта, очень эффективно подавляет 
активность дрожжей и плесневых грибов в 
пищевых продуктах. Благодаря консерванту 
«Биосеттинг» имеет долгий срок хранения при 
комнатной температуре. 
18. Можно ли принимать БАД 
«Биосеттинг » детям? С какого 
возраста ? БАД «Биосеттинг » не зарегистрирован как 
детский продукт, поэтому рекомендация для его 
применения остается стандартная: для взрослых 
с 18 лет. 
19. Какие противопоказания имеет БАД 
«Биосеттинг »? Индивидуальная непереносимость компонентов 
БАД, беременность, ко рмление грудью . 
20. В составе есть эмульгатор (Твин 80) — 
что это? Насколько он безопасен? 
Зачем он нужен? ТВИН 80 (Полисорбат, Е433) — это пищевой 
эмульгатор, помогающий ингредиентам 
смешиваться друг с другом и 
предотвращающий их разделение. П редставляет 
собой вязкую водорастворимую жидкость 
желтого цвета. П олучают химическим способом 
из природных компонентов — сорбита и 
олеиновой кислоты. Безопасен для пищевого 
использования, разреш ен к использованию во 
многих странах, включая США, государства 
Европы, Рос сию. 
21. В разведенном растворе образовался 
осадок, так и должно быть? При хранении БАД «Биосеттинг » допускается 
появление естественного осадка, не влияющего 
на свойства продукта. 
22. Как сочетать «Биосеттинг » с другими 
продуктами, можно ли принимать 
вместе с БАД «Биодрон »? Можно сочетать с различными продуктами, в 
том числе с «Биодроном » и «Биотюнингом ». 
Совместное применение адаптогенов 
«Биосеттинг », «Биодрон » и «Биотюнинг » будет 
дополнять и усиливать эффекты друг друга. 
• «Биосеттинг » способствует регенерации 
клеток, переносу питательных веществ в 
клетку и выведению отработанных 

метаболитов. Регулирует липидный 
спектр крови за счет активации 
транспорта долихола. Восполняет 
энергоресурс ы клетки всех систем 
органов за счет улучшения работы 
митохондрий. 
• «Биодрон » — классический М1 -
активатор иммунитета (т. е. помогает 
иммунитету вырабатывать специальные 
вещества для борьбы с аллергиями, 
инфекционно -воспалительными 
процессами) с высокой антиоксидантной 
и антирадикал ьной активностью, а также 
защищающи й клетки от окислительного 
стресса. 
• «Биотюнинг » восстан авливает 
микрофлору за счет пробиотических и 
пребиотических компонентов. 
Иммуноглобулины играют важную роль 
в обеспечении местной защиты от 
инфекций бактериальной при роды. 
Лизоцим растворяет оболочки 
патогенных бактерий. 
Схема совместного приема: 
Утро : 1 ампула BioDrone за 30 мин . до еды 
Обед : 1 стик BioTuning 
 1 ампула Biosetting 
Вечер : 1 стик BioTuning

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_bl_oriental_v8eazSV.pdf

1. Чем отличается новая линейка? 
Новая корейская линейка представлена тремя полноценными этапами: очищением, 
увлажнением и уходом. Средства помогут эффективно очистить кожу от макияжа и 
загрязнений, восстановить повреждения, полученные в течение дня, увлажнить и 
обеспечить ее полезными веществами, необходимыми для лучшего восстановления, а 
также защитить от воздействия внешних негативных факторов. Помимо традиционных 
корейских компонентов, в состав продуктов вошли последние трендовые косметические 
акти вы: ретинол и бакучиол, коллаген, пробиотики и лактобактерии, АНА и фруктовые 
кислоты, ниацинамид, аденозин, маннитол, аллантоин, гиалуронат натрия. 
 
2. Почему новый производитель? 
Чтобы предложить вам лучшие продукты, мы находимся в постоянном поиске 
произво дителей, использующих в своих разработках передовые инновационные 
технологии и сочетание традиционных и трендовых компонентов в составах. Именно по 
этим критериям мы расширили пул наших партнеров еще одним мировым лидером — 
Аdwin Кorea Сorporation. Компани я, основанная в 1999 году, чья высококачественная 
продукция хорошо зарекомендовала себя в индустрии красоты и здоровья не только в Азии, 
но и в России, США, Канаде и ряде европейских стран. 
 
3. Планируете ли вы дальнейшее расширение линейки? 
Работая над созда нием линейки, мы стараемся предложить комплексные решения для 
получения максимального результата, мы следим за косметическими трендами и 
находимся в тесном взаимодействии с разработчиками. В свете этого мы не планируем 
останавливаться и будем запускать нов ые продукты, в том числе и в корейской линейке. 
 
4. Как правильно использовать диски для очищения и сияния кожи, удаляют ли они макияж? 
Диски следует использовать после тщательного умывания пенкой, протирая лицо сначала 
рельефной, а затем гладкой стороной. Ре комендованная частота — 2–3 раза в неделю, 
избегая нежной области вокруг глаз. Для снятия макияжа они не предназначены. 
 
5. Можно ли пользоваться ночной сывороткой утром? 
В составе «Восстанавливающей ночной сыворотки» содержится компонент ретинол, 
который пов ышает чувствительность кожи, делая ее более восприимчивой к 
ультрафиолетовым лучам солнца. Поэтому сыворотку с ретинолом наносят вечером после 
умывания. Во избежание неприятных последствий в утренние и особенно дневные часы 
рекомендуем наносить специализир ованные профессиональные кремы с SPF 50. 
 
6. Можно ли использовать увлажняющую сыворотку в вечернем уходе? 
В отличие от сыворотки с ретинолом у увлажняющей сыворотки нет показаний к 
использованию в определенное время. Легкая текстура и увлажняющее действие 
позволяют использовать этот универсальный продукт в утреннем и вечернем уходе, под 
дневной и ночной крем. 
 
7. Как часто можно использовать увлажняющую сыворотку? 
Сыворотка для лица — это продукт, в котором активные ингредиенты представлены в 
высокой концентраци и. Легкие сыворотки можно применять ежедневно 1 –2 раза в день в 
рамках курса, он повторяется примерно 1 раз в 3 месяца. Длительность может быть разной 
(до 3 мес.), но после этого обязательно необходим перерыв не меньше 4 недель. 
 
 

8. Можно сразу применять 2 с ыворотки: увлажняющую и ночную? 
Все продукты линейки подобраны по принципу сочетаемости и усиления действия друг 
друга, поэтому общая рекомендация: утром используем увлажняющую сыворотку, вечером 
— ночную. Если у вас есть противопоказания к использованию с ыворотки с ретинолом — 
можете использовать схему: утром и вечером применять увлажняющую сыворотку. 
 
9. Что такое «комбинация 10 видов гиалуроновых кислот» в увлажняющей сыворотке и чем 
это полезно? 
В составе дневной сыворотки содержится сбалансированное сочет ание 10 производных 
гиалуроновой кислоты с различными молекулярными весами и действиями (гиалуронат 
натрия, ацетилированный гиалуронат натрия, гидролизированная гиалуроновая кислота, 
гидролизированный гиалуронат натрия, гиалуроновая кислота, гиалуронат 
гидроксипропилтримония, гиалуронат калия, кроссполимер гиалуроната натрия), которые 
способствуют лучшему проникновению активов в кожу, ее большему увлажнению и 
регулированию водного баланса. Особенность молекул гиалуроновой кислоты заключается 
в том, что они способны аккумулировать влагу в объеме, который во много раз превышает 
их естественный размер: одна ее молекула притягивает и удерживает от 100 до 1 000 
молекул воды. Гиалуроновая кислота для кожи обеспечивает ее здоровье, молодость, 
красоту: поддерживая е стественный уровень увлажнения, придает ей гладкость, упругость, 
эластичность, ровный тон и сияние. Высокомолекулярная гиалуроновая кислота 
выстраивает защитный барьер на поверхности кожи, тогда как низкомолекулярная 
проникает глубже и отвечает за восстано вление изнутри. 
 
10. Нужно ли пользоваться ночным кремом для лица каждый день? 
В ночное время суток крем поможет в регулировке процессов регенерации кожи, поэтому 
наносить увлажняющее средство перед сном просто необходимо. Особенно эта процедура 
будет полезна женщинам в возрасте, кожа которых нуждается в дополнительных 
веществах, обеспечивающих питание. 
 
11. Нужно ли использовать сыворотку и ночной крем вместе? 
В сыворотке выше концентрация активных веществ, она способна проникать в более 
глубокие слои благодаря ме ньшему размеру молекулы. Крем имеет более густую текстуру 
и, работая с поверхностью кожи, напитывает и «запечатывает» влагу, сглаживает 
поверхность и создает защитный барьер. Таким образом, все полезное, что дала сыворотка, 
задержится там дольше, если свер ху нанести крем. 
В зависимости от типа вашей кожи возможны разные варианты совместного использования 
этих средств. Обладательницам жирной кожи можно рекомендовать использование 
сыворотки вместо крема из -за более легкой текстуры. 
 
12. Как часто можно использова ть маску для сияния кожи? 
Не рекомендуется использовать маски для лица, в составе которых содержится каолин, 
каждый день. В зависимости от типа кожи используйте маску 1 –2 раза в неделю. 
 
13. За счет каких компонентов достигается детокс -эффект новой гидрогелево й маски? 
В составе детокс -маски содержится угольная пудра и вулканический пепел, которые 
способствуют очищению кожи и выведению токсинов. Кроме того, в составе есть активы, 
которые защищают кожу от загрязнений, глубоко увлажняют и повышают упругость и 
элас тичность кожи. 
 
 

14. Что такое пробиотики в составах средств и как они работают? 
Пробиотики – это полезные бактерии, которые поддерживают баланс микрофлоры кожи, 
помогая противостоять негативным воздействиям внешней среды. Они способствуют 
укреплению местного иммунитета и уменьшению воспалений, улучшают поступление 
питательных веществ и оказывают омолаживающее действие. 
 
15. Для какой кожи подходит универсальный СС -крем? 
CC-крем подойдет обладательницам любого типа кожи, но особенно понравится девушкам 
с жирным тип ом, так как обеспечивает матовый финиш. Крем поможет скрыть 
несовершенства: пигментацию, сосудистые сеточки и покраснения. Он работает как 
цветовой корректор и улучшает цвет лица, придавая коже сияющий и ухоженный вид. 
 
16. Как часто можно пользоваться СС -крем ом и не вреден ли он для кожи? 
Современные тональные средства максимально адаптированы для ежедневного 
применения и не только не вредят коже, но и часто содержат комплексы по уходу за кожей. 
К тому же тональный крем выступает своеобразным барьером против в нешней среды: не 
позволяет проникать грязи и пыли в кожу, оседая на ее поверхности. Но очень важно не 
забывать про правильное ежедневное очищение! 
 
17. Подходит ли легкий увлажняющий гель -крем для ночного ухода? 
Легкий крем -гель идеально подходит для дневного ухода за нормальной и склонной к 
жирности коже. Он глубоко увлажнит и оставит после себя чувство легкости и свежести. 
Однако ночные средства действуют глубже: питают кожу и регулируют обменные процессы. 
Поэтому гель лучше оставить исключительно для дневног о применения. 
 
18. Можно ли использовать новые средства людям с чувствительной кожей и акне? 
Корейские средства по уходу особенно ценятся людьми с подобными типами кожи за их 
мягкий природный состав. Кроме того, в новых продуктах есть средства, специально 
рекомендованные к применению обладателям проблемной кожи. Например, маска для 
сияния с каолином отвечает за очищение, матирование кожи и сужение пор. Алоэ в ее 
составе успокаивает чувствительную кожу, а корень женьшеня оказывает 
противовоспалительное дейст вие. 
Ночной крем с пробиотиками и лактобактериями позаботится об иммунитете вашей кожи. 
Обладателям чувствительной кожи рекомендуется начинать использование сыворотки с 
ретинолом с 2 –3 раз в неделю, предварительно протестировав на небольшом участке кожи 
(например, локтевом сгибе). 
 
19. Когда применять крем для контура глаз? 
Формула «Восстанавливающего крема для контура глаз» адаптирована для ухода за кожей 
век в любое время суток. Рекомендуем наносить крем по орбитальным линиям дважды в 
день в рамках утреннего и вечернего ритуала красоты. 
 
20. Нужно ли применять крем для контура глаз после гидрогелевых патчей? 
Питательные активы патчей действуют как сыворотка. Рекомендуется закрыть ее кремом, 
чтобы удержать влагу, защитить кожу от воздействия внешней среды и поддерж ать 
липидный барьер. 
 
21. Можно ли постоянно использовать бальзам для губ? 
Кожа губ достаточно тонкая и нежная, поэтому ей не хватает ресурсов самостоятельно 
защищаться от постоянного негативного воздействия окружающей среды и удерживать 

влагу. Бальзам защитит кожу и поможет поддерживать ухоженное состояние ваших губ в 
течение дня, применяйте его по мере необходимости. 
 
22. Нужно ли хранить патчи в холодильнике? 
Нет данных о том, что свойства продукта от этого как -то улучшатся. Есть мнение, что 
охлажденные патчи лучше снимают отеки. Рекомендуем соблюдать условия хранения, 
указанные на упаковке. 
 
23. В какое время суток лучше применять патчи? 
По прямому назначению — для уменьшения отеков и темных кругов под глазами — 
рекомендуется применять патчи с утра или в первой по ловине дня. Но, если вам предстоит 
блистать на вечернем мероприятии или нужно привести себя в порядок после сложного 
перелета, то патчи — это ваше лучшее SOS -средство. 
 
24. Что такое растительный ретинол в патчах Pink Glow? 
В составе патчей Pink Glow содержитс я натуральный трендовый компонент — бакучиол. 
Получают его из семян и листьев растения psoralea corylifolia. Причиной его популярности 
являются исследования, которые выявили схожесть результатов его использования с 
результатом от применения ретинола. А сущ ественное отличие заключается в том, что 
бакучиол не раздражает кожу и не повышает фоточувствительность, применение этого 
компонента безопасно в период беременности и лактации, а значит, использовать бакучиол 
можно всем без каких -либо ограничений. 
 
25. Где зак упается сырье? 
Основная часть компонентов является натуральными и ориентальными по происхождению: 
растет в Корее и ближних азиатских странах. Производитель Adwin работает с сырьем 
фармацевтического класса. Это гарантирует, что в косметику попадают только л учшие 
активные компоненты. 
 
26. Есть ли в составе SPF? 
Откроем вам большой секрет: любая косметическая база (крем) обеспечивает SPF 15. Для 
более высокого SPF нужны спецфильтры. 
 
27. Тестируется ли продукция на животных? 
Продукция не тестируется на животных. В Южной Корее это запрещено и уголовно 
наказуемо. 
 
28. Возможно ли использовать косметику беременным? 
Беременные женщины могут использовать косметику BL. Она не оказывает системного 
действия на организм и не может влиять на развитие плода. Однако при использован ии 
средств с ретинолом в составе рекомендуем вам посоветоваться с ведущим вас 
специалистом. 
 
29. Есть ли какие -либо противопоказания? 
Противопоказаний к использованию корейской косметики нет. Единственное исключение 
— наличие индивидуальной непереносимости как их-либо компонентов. Перед 
использованием нового средства его рекомендуется для проверки нанести на зону локтя. 
 
 
 

30. Подходит ли корейская косметика нашему европейскому типу кожи? 
Любое заявление на тему того, что корейцы делают косметику только для азиаток — это 
миф. Значительная часть косметики европейских брендов производится в Корее уже много 
лет. Частично продукты под марками LANCÔME, SHU UEMURA, YVES SAINT LAURENT, L’ORÉAL 
И JOHNSON & JOHNSON. Этот миф развенчивает обширное исследование британских учены х 
на эту тему. Прочитать о нем на языке оригинала можете 
https://onlinelibrary.wiley.com/doi/full/10.1111/j.1467 -2494.2006.00302.x . Они попытались 
расшифровать основн ые отличия в структуре и функциях кожи у разных этнических групп 
населения. Пришли к единственному выводу: межиндивидуальные различия в качестве 
кожи подавляют любые расовые различия. Строение кожи не зависит от этнической 
принадлежности. Основные методы, необходимые для поддержания и улучшения 
здоровья и внешнего вида, одинаковы для всех рас. Просто корейская система ухода за 
кожей более продвинутая. 
 
31. Можно ли смешивать корейскую и некорейскую косметику? 
Можно и нужно. Более того, можно миксовать не только «страны», но и марки внутри 
корейской косметики. В ней нет ничего такого, что бы блокировало косметику других стран. 
Единственное, что не стоит мешать — это несовместимые ингредиенты. Но это касается 
любой косметики. 
 
32. Как правильно пользоваться гидрофильн ым маслом? 
Нанесите масло на сухие ладони, равномерно распределите легкими массирующими 
движениями по сухой коже лица, для снятия макияжа необходимо легко массировать кожу 
в течение минуты. Затем смочите руки водой, снова помассируйте кожу лица и тщательно 
смойте теплой водой. Для того, чтобы масло выполняло свои функции, важно наносить 
средство изначально именно на сухую кожу! 
 
33. Для чего нужна энзимная пудра? 
Пудра для глубокого очищения кожи — уникальный и многофункциональный продукт 
корейской косметологии . Он глубоко очищает поры и выравнивает рельеф кожи. Осветляет 
пигментные пятна и избавляет от вросших волос. Есть несколько способов применения 
пудры: 
 В качестве средства для умывания: на влажную ладонь насыпьте энзимную пудру, 
добавьте немного воды и взб ейте пену. Нанесите средство на лицо мягкими 
круговыми движениями, помассируйте, затем смойте теплой водой. 
Рекомендовано использовать 1 –2 раза в неделю. 
 В качестве маски -пилинга: смешайте пудру с водой в пропорции 1:1. Нанесите маску 
на лицо. Спустя 5 –10 минут смойте остатки пудры теплой водой. Рекомендовано 
использовать 1 раз в неделю. 
 В качестве очищающего средства для тела: небольшое количество средства 
нанесите на влажную мочалку, вспеньте и распределите по телу, помассируйте 
кожу, затем смойте средство теплой водой. Рекомендовано использовать 1 –2 раз в 
неделю. 
 
34. Чем отличается новая бабл -пудра от существующей энзимной пудры? 
Новая пудра имеет более приятный аромат и активно пенится. Бабл -пудра — первое в мире 
средство для умывания, которое содерж ит такую высокую дозировку витамина С (150 000 
ppm). Также у средства есть сертификат Vegan, т. е. бабл -пудра абсолютно не содержит 
компонентов животного происхождения. 
 

35. Чем отличается гидрофильный бальзам от гидрофильного масла, что лучше выбрать? 
Средств а имеют разный состав активных компонентов, но оба эффективно снимают 
макияж, очищают и увлажняют кожу. Основное преимущество новинки — это удобный 
формат. Консистенция бальзама исключает проливание, его удобно брать с собой, а объем 
упаковки позволяет бра ть средство даже в ручную кладь в авиапутешествиях. 
 
36. Что дает высокая концентрация витамина С в бабл -пудре? 
Витамин С благодаря своим антиоксидантным свойствам предотвращает 
преждевременное старение кожи, способствует синтезу коллагена. Кроме этого, витами н С 
выравнивает тон кожи, улучшает его, придает здоровый и отдохнувший вид. 
 
37. Можно ли использовать пенку для снятия макияжа с глаз? 
Creamy bubble cleanser имеет безопасную формулу с pH 5.5 и подходит для снятия макияжа, 
в том числе в зоне глаз, что подтвер ждено офтальмологическими тестами. 
 
38. Что лучше выбрать : увлажняющий бальзам или очищающую пудру? 
Увлажняющий бальзам создан для ежедневного мягкого снятия макияжа, а бабл -пудра 
подходит для глубоко очищения кожи 1 –2 раза в неделю. Таким образом, эти средства 
идеально дополняют друг друга. 
 
39. Как часто можно использовать бабл -пудру? 
Средства для глубокого очищения кожи рекомендуется использовать 1 –2 раза в неделю, 
для жирной и проблемной кожи — до 3 раз в неделю. Также рекомендуем чередовать бабл -
пудру с маской Glow или пилинг -дисками. 
 
40. Что дает метабиотик -комплекс в составе гидрофильного бальзама? 
Метабиотики кратно усиливают биодоступность активных компонентов, входящих в состав 
косметики, а значит, усиливают эффективность продукта. Также метабиотики ко мплексно 
улучшают состояние кожи: усиливают ее иммунитет, формируют защиту от окислительного 
стресса, оказывают противовоспалительный эффект, повышают уровень увлажнения. 
 
41. Бальзам нужно наносить на влажную или сухую кожу? 
Для наилучшего эффекта рекомендуется наносить гидрофильный бальзам на сухую кожу. 
Затем постепенно добавляйте воду, массируя лицо, пока бальзам не превратится в 
эмульсию молочного цвета. 
 
42. Как правильно чередовать средства для очищения? 
Легендарная многоступенчатая система корейс кого ухода делит очищение на 2 этапа: 
ежедневное и глубокое. 
 Для повседневного очищения от макияжа и удаления загрязнений вечером 
рекомендуется использование следующих средств: гидрофильное масло или 
бальзам Cleansing balm, затем увлажняющая пенка для мяг кого очищения пор от 
следов масла и гиалуроновый мист для восстановления рН -баланса кожи после 
умывания и подготовки ее к дальнейшему уходу. Для утреннего пробуждения кожи 
достаточно использовать пенку и мист. 
 Глубокое очищение рекомендуется проводить не ч аще двух -трех раз в неделю в 
зависимости от типа вашей кожи. Используйте для этих процедур маску для сияния 
кожи с каолином, гидрогелевую детокс -маску, обновляющие диски для лица и бабл -
пудру, применяя средства поочередно. 

 
43. Как правильно использовать обновляющие диски для лица? 
Диски рекомендуется применять после умывания пенкой и перед нанесением тоника -миста 
в вечернее время 1 –2 раза в неделю. После первого этапа очищения аккуратно протрите 
кожу рельефной поверхностью диска, избегая области вокруг гл аз. Для более глубокого 
воздействия приложите диск гладкой стороной на проблемные области и оставьте на 5 –10 
минут. 
 
44. Для чего нужны обновляющие диски для лица? 
Диски предназначены для глубокого, но при этом деликатного очищения кожи, обновления 
клеток, уд аления излишек себума, избавления от воспалений и покраснений, борьбы с 
образованием черных точек и выравнивания тона лица. 
 
45. Можно использовать обновляющие диски для лица для удаления макияжа? 
Диски не предназначены для удаления макияжа с глаз. Для этог о отлично подойдут 
специализированные средства: гидрофильное масло или бальзам Cleansing balm. 
 
46. Можно ли использовать обновляющие диски для лица не только на лицо? 
Диски можно использовать не только для лица, но и протирать ими кожу спины и области 
декол ьте. Кроме того, при регулярном использовании диски могут помочь смягчить 
огрубевшую кожу локтей, коленей и пяточек. 
 
47. Нужно ли умывать лицо после использования обновляющих дисков для лица? 
После применения дисков умывание не требуется, а через 5 –10 минут можно приступать к 
дальнейшему уходу, например, нанести тоник -мист, а затем сыворотку и крем. 
 
48. На каком этапе ухода нужно использовать обновляющие диски для лица? 
Мы рекомендуем использоват ь диски во время вечернего ухода. Лучше делать это после 
очищения кожи лица и перед нанесением сыворотки или крема. Так как диски повышают 
эффективность от воздействия уходовых средств. 
 
49. Какие активы обеспечивают эффект пилинга в дисках? 
 Экстракт древесного угля эффективно очищает и мягко отшелушивает ороговевший 
слой кл еток, выравнивая тон кожи. 
 AHA -кислоты оказывают легкое отшелушивающее действие, уменьшая видимые 
несовершенства, глубоко очищают и сужают поры, избавляют от черных точек, 
уменьшая жирный блеск на коже. 
 
50. Не вызывает ли ночная маска дискомфорта во время сна? 
Ночная маска имеет легкую текстуру, которая не созда ет ощущения пленки или липкости, 
быстро впитывается, не оставляя следов на подушке. Благодаря сбалансированной формуле 
она не стягивает кожу и не вызывает неприятных ощущений во время сна. 
 
51. Можно ли использовать ночную маску вместо ночного крема ежедневно? 
Ночная маска обеспечивает более интенсивное восстановление кожи и при ежедневном 
применении может перегрузить вашу кожу, мы рекомендуем чередовать средства. Но в 
исключительных случаях, когда кожа п овреждена длительным пребыванием на солнце, 
морозе или ветре, вы можете использовать маску непродолжительный период на 
ежедневной основе. 
 

52. Нужно ли наносить ночной крем под ночную маску? 
Нет, наносить ночной крем в дни использования ночной маски не нужно. Ночная маска, 
наносится на чистую кожу и не смывается, рекомендуется оставить её на ночь для более 
интенсивного восстановления кожи лица. 
 
53. Нужно ли наносить ночной крем после ночной маски? 
Наносить поверх маски ночной крем тоже не надо, даже для сухой ил и зрелой кожи это 
избыточно. В маске уже содержит ся всё необходимое и даже больше, чем в крем е. 
 
54. За счет каких компонентов обеспечивается восстанавливающий эффект маски? 
 Масло ши улучшает состояние и выравнивает тон кожи, повышает эластичность, 
защищает от негативных внешних факторов. 
 Трегалоза увлажняет и смягчает кожу, обладает антиоксидантной защитой. 
 Пантенол успокаивает, снимает раздражения и покраснения, ускоряет регенерацию , 
восстанавливает защитные функции кожи. 
 Кофеин обладает тонизирующим эффектом, улучшает кровообращение и уменьшает 
отеки. 
 Гиалуронат натрия глубоко увлажняет, сохраняет и удерживает влагу внутри. 
 Коллаген повышает эластичность, разглаживает морщины и предотвращает 
образование новых. 
 
55. Как правильно очищать кожу перед нанесением ночной маски? 
Начните процедуру ежедневного вечернего очищения с гидрофильн ого масл а для умывания 
Hyaluronic cleansing oil или гидрофильн ого бальзам а для снятия макияжа Cleansing balm, 
далее используйте увлажняющ ую пенк у для умывания Hyaluronic cleansing foam и завершите 
очищение увлажняющи м мист ом для лица Hyaluronic mist .

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_energy_life_batonchiki_v_glazuri.pdf

Можно ли съесть слишком много протеиновых батончиков? 
 
Большая часть людей, ведущих здоровый образ жизни, могут спокойно добавить в свой 
рацион 2 протеиновых батончика Energy Life. 
Если вы рассматриваете большее количество в течени е дня, то стоит ответить на вопрос: не 
пытаетесь ли вы таким образом батончиками заменить обычные источники белка — мясо, 
яйца, творог и т . д. Протеиновые батончики Energy Life в первую очередь представлены как 
полезный перекус и для восполнения нормы качес твенного белка, но организму нужны и 
другие макронутриенты, витамины и минералы. 
 
Когда лучше всего есть протеиновый батончик? 
 
Протеиновые батончики Energy Life можно употреблять в любое время, когда хочется чего -
нибудь вкусненького или просто нужен белко вый перекус . 
 
Есть ли противопоказания? 
Противопоказаний для употребления, кроме пищевой аллергии на отдельные продукты , в 
составе нет. Поэтому просто прочитайте состав и посмотрите, нет ли там аллергенов конкретно 
для вас. 
 
 
Какое количество белка содержится в 1 батончике? 
 
В каждом батончике содержится 2 0 г белка из разных источников. Это целых 3 3,5 % от общей 
массы батончика. 
 
Какие белки входят в состав батончика? 
 
Концентрат сывороточного белка , который быстро насыщает мышц ы, запуск ает 
метаболизм и дополнительно снабжает BCAA . 
 
Концентрат молочного белка , который длительно насыща ет мышц ы и пи тает организм 
аминокислотами в самый необходимый момент . 
 
Также белковая матрица дополнительно обогащена гидролизатом коллагена . 
 
Зачем в составе гидролизат коллагена? 
 
Это главный структурный протеин, который формирует наше тело и обеспечивает 
прочность тканей . Форма гидролизата используется для легкого усвоения клетками 
нашего тела, т. к. сам по себе белок коллагена достаточно сложно расщепить. 
 
Гидролизат коллагена помогает улучшению обмена веществ, дает дополнительную 
энергию и поддерживает упругость кожи. 

 
Зачем в составе пищевые волокна? 
 
Пищевые волокна отлично помогают усвоению белка, поэтому они так необходимы в 
высокобелковых продуктах. Помимо этого, они нормализуют работу ЖКТ и помогают 
нормально функционировать печени, поджелудочной железе, кишечнику и другим 
важным органам. Пищевые волокна — важный компонент для выведения из 
организма продуктов обмена веществ (например, холестерин а). 
 
 
Протеиновые батончики Energy Life являются низкоуглеводными? 
Да, их можно отнести к низкоуглеводным продуктам. Батончик содержит в среднем 
всего 5 г углеводов. 
 
 
Какое сочетание КБЖУ у каждого вкуса батончиков Energy Life? 
 
Для вкуса «Кокос овый раф » 
Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки – 20 
г (27 %), жиры – 10 г (12 %), углеводы – 5 г (1,5 %), пищевые волокна – 14,5 г (48 %), 
энергетическая ценность – 218 ккал / 905 кДж (8,5 %) . 
 
Для вкуса «Соленая карамель и арахис » 
Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки – 20 
г (27 %), жиры – 9 г (11 %), углеводы – 5 г (1,5 %), пищевые волокна – 15,5 г (51 %), 
энергетическая ценность – 212 ккал / 8 82 кДж ( 8,5 %). 
 
Для вкуса «Фисташковый тарт » 
Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки – 20 
г (27 %), жиры – 8,5 г (10 %), углеводы – 5 г (1,5 %), пищевые волокна – 15 г (50 %), 
энергетическая ценность – 210 ккал / 873 кДж (8 %) . 
 
Для вкуса « Шоколадный брауни » 
Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки – 20 
г (27 %), жиры – 8,5 г (10 %), углеводы – 5 г (1,5 %), пищевые волокна – 13 г (43 %), 
энергетическая ценность – 202 ккал / 842 кДж (8 %) . 
 
 
* ССП (средняя суточная потребность) согласно ТР ТС 022/2011 (в одной порции) . 
 
 
 
 
 

Сахарозаменители в батончиках Energy Life 
 
Сукралоза (пищевая добавка) в батончиках Energy Life применяется вместо сахара. Хоть она и 
производится путем переработки сахара , но при этом имеет нулевые показатели ГИ и 
калорийности . По сукралозе проведено множество исследований и ее безопасность доказана.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_goryachij_napitok_malina.pdf

Вопрос -ответ Горячий напиток «Малина» 
1. Почему рекомендуют горячее питье при простуде? 
Тепло е питье при простуде рекомендуется потому, что оно помогает поддерживать водный 
баланс, уменьшает раздражение в горле и способствует более быстрому восстановлению. Главное 
— температура напитка должна быть комфортной, около 40 –45 °C: достаточно теплой, что бы 
обеспечить мягкий согревающий эффект, но не обжигающей. 
 
2. Облегчает ли простудные проявления? 
Напиток содержит экстракты ивы и липы, сок малины и лимона. Эти компоненты помогают 
согреться, поддержать иммунитет и улучшить общее самочувствие во время пр остуды. 
 
3. Чем отличаются от обычного чая с малиной? 
Горячий напиток «Малина» — это концентрат, который содержит комплекс натуральных 
экстрактов ивы, липы, соков малины и лимона. Такой состав работает комплексно: не только 
согревает, но и помогает поддерж ивать иммунитет и общее самочувствие. 
 
4. Можно ли употреблять круглый год или только в сезон простуд? 
Напиток можно употреблять круглый год, для того чтобы насладиться его вкусом и ощутить уют. 
Но особенно он полезен в холодное время, когда хочется согрет ься и поддержать организм. 
 
5. Можно ли принимать при температуре? 
Да, напиток можно принимать при температуре. Он помогает согреться, способствует улучшению 
общего состояния и делает процесс восстановления более комфортным. 
 
6. Как напиток сочетается с ле карствами от простуды? 
Продукт является пищевым концентратом, а не лекарственным средством. Если вы принимаете 
медикаменты, лучше проконсультироваться с врачом. 
 
7. В составе есть сахар? 
Нет, для придания сладкого вкуса напитку мы использовали сукралозу. С укралоза — это 
подсластитель, который в несколько раз слаще сахара, считается одним из самых безвредных. 
 
8. Есть ли в составе красители и ароматизаторы? 
Насыщенный малиновый цвет напитку придают натуральные компоненты в составе — соки 
малины и черной моркови. 
 

9. Можно ли давать детям? 
Продукт разработан для взрослых - прием детям по согласованию с родителями и педиатром. 
 
10. Можно ли при аллергии на цитр усовые или малину? 
В составе есть порошок соков малины и лимона. При склонности к аллергии на данные 
компоненты применение продукта нежелательно. 
 
11. Можно ли во время беременности и грудного вскармливания? 
Продукт является пищевым концентратом, а не лека рственным средством. В период 
беременности и кормления грудью рекомендуется предварительно проконсультироваться с 
врачом. 
 
12. Сколько монодоз в день можно употребить? 
Достаточно 1 –2 монодоз в день. Это оптимальная порция, чтобы ощутить согревающий эффект и 
насладиться напитком. 
 
13. Как хранить монодозу после вскрытия? 
Монодоза не подлежит хранению после вскрытия.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_lab.pdf

Вопрос-ответ по мужской косметике The LAB male science 1. Чем отличается мужская кожа лица от женской? Мужская кожа обычно более плотная, толстая и обладает повышенной кислотностью, на ней находится больше сальных и потовых желез, она выделяет больше себума и склонна к воспалениям. В связи с этими особенностями мужская кожа требует регулярного тщательного очищения и экспресс-восстановления в стрессовых ситуациях (воспаления, порезы или раздражение при бритье и т. п.). 2. Чем отличаются мужские волосы и кожа головы от женских? Мужские волосы обычно чаще стригутся (убираются кончики волос), не подвергаются окрашиваниям и укладке с высокими температурами, соответственно обычно они менее поврежденные и требуют меньше компонентов для восстановления текстуры и защиты. Кожа головы у мужчин при этом склона к большему выделению себума и образованию перхоти, поэтому требует более тщательного очищения. 3. Можно ли мужчинам пользоваться женской косметикой? Можно ли женщинам пользоваться мужской косметикой? Мужская косметика разработана с учетом особенностей мужской кожи, поэтому мужские средства для очищения кожи и волос могут быть слишком интенсивными для женской кожи, будут нарушать ее липидный барьер. Кроме того, мужская косметика обладает своими особенными ароматами, которые могут не понравиться девушкам. Мужчины же при необходимости могут смело использовать интенсивные средства из арсенала женской косметики: крем для глаз или патчи, увлажняющую сыворотку, сыворотку для идеального тона лица, энзимный пилинг и очищающие маски. Для длинных мужских волос необходимо использовать бальзам, чтобы поддерживать качество волос. Рекомендуем также пользоваться солнцезащитным кремом для лица и тела, которые обычно выпускаются в формате унисекс, по текстуре стоит обращать внимание на более легкие продукты, которые подходят для жирной мужской кожи. Очищающие средства и базовый уход мы рекомендуем выбирать разработанные именно для мужчин. 4. Пенится ли гель для бритья The LAB male science? Гель для бритья немного вспенивается при добавлении воды и массировании. 5. Нужно ли мужчинам пользоваться кремом для лица каждый день? Хотя мужская кожа выделяет больше собственного себума, ей всё равно необходим ежедневный уход для лица, он помогает увлажнить кожу после умывания, снять стресс после бритья, восстановить после воздействия окружающей среды (сухости воздуха, холода, ветра и т. п.). 6. Как часто нужно мыть голову мужчинам? Частота мытья индивидуальна и зависит от кожи головы и выделения себума. Нужно мыть голову в соответствии с вашими ощущениями, чтобы кожа головы оставалась свежей, не допускать появления зуда. Допустимой частотой является как ежедневное мытье, так и 1 раз в неделю в соответствии с вашими потребностями. Мыть голову рекомендуем дважды, наносить шампунь на кожу головы, массировать пальцами, дополнительно вспенивая его в течение минуты, затем тщательно смывать водой. 7. Как часто нужно умываться мужчинам? Мы рекомендуем умываться дважды в день: утром и вечером. Вечером вы смываете накопленные за день загрязнения и излишки себума. Утром освежаете кожу после сна и также очищаете кожу от излишков себума, которые могут появляться на жирной коже в течение ночи. 

 8. Густота косметического средства связана с его эффективностью? Густота косметического средства связана с составом продукта и форматом упаковки. Так для туб делают более густой продукт, а для флаконов с дозатором — более жидкий, чтобы он легко проходил в дозаторе и не забивал его. Меньшая или большая густота для гелиевых продуктов не говорит о концентрации в них активных веществ и обычно регулируется компонентами-загустителями. 9. Какие ПАВ использованы в косметике The LAB male science? Для более жирной мужской кожи использован комплекс ПАВ, в том числе с высокой очищающей способностью: лауретсульфат натрия, кокоглюкозоид, кокамид ДЭА. • Лауретсульфат натрия — ПАВ, основанный на натуральном лауриловом спирте, обладает хорошим пенообразованием и высокой очищающей способностью. • Кокоглюкозид — мягкий неионогенный ПАВ, очищающий, пенообразующий, кондиционирующий компонент, полученный из натурального растительного сырья. • Кокамид ДЭА эффективно очищает волосы и кондиционирует их натуральными жирными кислотами, полученными из кокосового масла. 10. Безопасно ли использование лауретсульфат натрия в косметике? Лауретсульфат натрия — ПАВ с высокой очищающей способностью. В составе косметики LAB он использован в комплексе с другими ПАВ, чтобы обеспечивать необходимое тщательное очищение более жирной мужской кожи и в тоже время подходить для ежедневного применения. В производстве косметики The LAB male science используется только сырье высокой степени очистки. Группой экспертов Cosmetic Ingredient Review (США) подтверждено, что лауретсульфат натрия не вызвал неблагоприятные реакции в любых токсикологических испытаниях (Final Report of the Amended Safety Assessment of Sodium Laureth Sulfate and Related Salts of Sulfated Ethoxylated Alcohols, International Journal of Toxicology, 2010). При этом использование бессульфатных продуктов для жирной мужской кожи может приводить к недостаточному очищению, закупорке пор, перхоти в случае шампуня. 11. Для каких типов кожи подходит косметика The LAB male science? Косметика LAB подходит для разных типов кожи, в том числе чувствительной. Гель для бритья обеспечивает гладкость во время бритья, снижая возможные раздражения. Универсальный бальзам содержит компоненты для снятия раздражения и улучшения регенерации кожи в случае порезов и / или раздражения. В соответствии с типом кожи головы нужно подбирать необходимую частоту мытья головы. Для склонной к акне кожи возможно использовать продукты для лица, они очищают кожу и нормализуют выработку себума, но также рекомендуем подключать бережное глубокое очищение (энзимный пилинг для лица) и специализированные средства по согласованию с косметологом / дерматологом. 12. Какой pH у косметики The LAB male science? • Гель для бритья — рН 6,5 • Гель для душа и шампунь — рН 6,0 • Гель для умывания — рН 5,8 • Универсальный бальзам — рН 6,4

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_metaboost.pdf

Вопрос -ответ Metaboost 
1. Какой эффект от применения Metaboost ? 
MetaBoost — это мощный комплекс для похудения, который работает сразу в трёх 
направлениях: 
1. Сжигает уже накопленные жиры 
2. Предотвращает усвоение и накопление новых жиров 
3. Контролирует аппетит 
 
2. За счет чего Metaboost ускоряет процесс похудения? 
MetaBoost ускоряет похудение за счет комплексного воздействия на ключевые 
механизмы жиросжигания и метаболизма. Вот как это работает: 
Розовый грейпфрут стимулирует расщ епление жировых отложений и снижает аппетит, 
выводит лишнюю жидкость из организма 
Бромелайн активно расщепляет жиры и белки, улучшая пищеварение и ускоряя 
обменные процессы. 
L-Карнитин транспортирует жирные кислоты в клетки для преобразования в энергию, 
повышая выносливость при физических нагрузках. 
Экстракт лотоса блокирует усвоение жиров, препятствуя их отложению в проблемных 
зонах. 
Яблочный уксус нормализует уровень сахара в крови, уменьшая накопление жира из -за 
избытка углеводов 
Хрома пиколинат стабилизирует уровень глюкозы в крови, предотвращая резкие 
приступы голода, снижает тягу к сладкому 
 
3. Воздействует ли Metaboost на пищеварение? 
Активные компоненты Metaboost улучшают работу желудочно -кишечного тракта. 
Бромелайн (из ананаса) помогает расщеп лять белки, облегчая переваривание пищи и 
уменьшая тяжесть после еды. 
Розовый грейпфрут стимулирует выработку пищеварительных ферментов и ускоряет 
метаболизм. 
Яблочный уксус нормализует кислотность желудка и способствует усвоению питательных 
веществ. 
Инулин (из цикория) действует как пребиотик, поддерживая баланс микрофлоры 
кишечника. 

4. Как долго можно принимать и можно ли на постоянной основе? 
Продолжительность приема — 1 месяц. При необходимости прием можно повторить. 
 
5. Как сочетается Metaboost с DrainEffect Low Carb и White Tea SlimDose? 
Схема совместного приема: 
УТРО 
DrainEffect Low Carb — 1 стик за 30 минут до еды. 
White Tea SlimDose — 1 монодоза во время еды. 
ДЕНЬ 
DrainEffect Low Carb — 1 стик за 30 минут до еды. 
Metaboost — 1 стик во время еды. 
 
6. Чем отличается Metaboost от DrainEffect Low Carb и White Tea SlimDose? 
Все продукты направлены на коррек цию веса, но имеют разные эффекты. 
 DrainEffect Low Carb 
Снятие отечности 
Выведение лишней жидкости 
Уменьшение объемов 
White Tea SlimDose 
Активация метаболизма 
Уменьшение тяги к сладкому 
Metaboost 
Сжигание уже накопленных жиров 
Предотвращение усвоения и накопления новых жиров 
Контроль аппетита 
 
7. Какой подсластитель в составе и почему выбран именно он? 
В состав включен подсластитель сукралоза. По литературным научным данным 
кало рийность сукралозы равна 0. За счет особой обработки сахарозы образуется 
молекула биологически инертной сукралозы, которая не усваивается в организме и не 
вступает в химические реакции. 

 
8. Почему в упаковке Metaboost 20 стиков? 
Прием БАД — это всегда курсовой прием. 20 дней — минимальная длительность приема 
Metaboost. При необходимости курс может быть продлен до 2 –3 месяцев. 
 
9. Можно ли при беременности, грудном вскармливании? 
Беременность и кормление грудью являются противопоказаниями. 
 
10. Есть ли клинические исследования, подтверждающие эффективность продукта? 
MetaBoost — это БАД, а не лекарство, поэтому он не требует т аких же клинических 
испытаний. Однако его компоненты (например, L -карнитин, бромелайн, экстракт 
грейпфрута) имеют научные подтверждения их влияния на метаболизм и жиросжигание. 
 
11. Есть ли в составе кофеин или другие стимуляторы? 
Нет, в составе нет кофеина, поэтому продукт не вызывает учащённого сердцебиения или 
бессонницы. 
 
12. Нужно ли сочетать приём MetaBoost с диетой и спортом? 
Для лучшего результата рекомендуется: 
Сбалансированное питание 
Физическая активность (хотя бы 30 минут в день) 
 
13. Можно ли разводить порошок в соке или другом напитке вместо воды? 
Лучше использовать воду, чтобы не мешать действию компонентов. 
 
14. С какого возраста можно принимать? 
MetaBoost не зарегистрирован как детский продукт, поэтому рекомендация для его 
применения остается стандартная — для взрос лых с 18 лет. 
 
15. Есть ли противопоказания? 
Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, и кормление грудью.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_mgb6_kids_-_magnij_dlya_detej.pdf

Вопрос Ответ 
1. В какое время суток 
рекомендован прием? Магний можно принимать в любое время суток. В 
некоторых источниках также есть информация о приеме 
во второй половине дня, поэтому можно давать ребенку 
«Магний+B6» вечером. Главное — принимать БАД во 
время еды. 
2. Зависит ли прием от 
времени года? Нет, прием «Магний+B6» не зависит от времени года. 
Принимать данную БАД можно круглогодично. 
3. Можно ли растолочь 
таблетку и добавить в 
пищу? Нет, жевательную таблетку необходимо разжевывать или 
рассасывать. 
4. В составе присутствует 
декстроза. Почему? В соответствии с технологией производства и рецептурой 
декстроза нужна как носитель. Это природный 
моносахарид, благодаря которому в организме 
вырабатывается глюкоза, для детей она очень важна для 
питания клеток и мозга. Всемирная организация 
здравоохранения рекомендует исключить сахар в питании 
детей до 2 лет. Для трехлетних малышей суточная норма не 
должна превышать 15 г, а в возрасте 4 –6 лет — 20 г. 
5. Почему выбрана 
цитратная форма 
магния? Цитр ат магния — это одна из органических солей, которая 
представляет собой соединение макроэлемента и 
лимонной кислоты. 
Поскольку цитрат является органической, хорошо 
растворимой формой магния, это во многом 
обуславливает его высокую биодоступность. 
6. Какое влияние 
оказывает на сон? Компоненты БАД способствуют нормализации работы 
нервной системы, что само по себе положительно может 
влиять на качество сна. 
7. Как быстро можно 
заметить эффект от 
применения? Эффект можно оценить только индивидуально, так как он 
зависит от индивидуальных особенностей организма. 
8. Можно ли совмещать с 
лекарственной формой 
магния? Если врачом назначен препарат магния, то его сочетание 
с «Магний+B6» или замена на данную БАД возможны по 
согласованию со специалистом. 
9. Чем отличае тся от 
лекарственной формы? Отличия касаются содержания биологически активных 
веществ в составе. БАД — это профилактический 
комплекс, необходимо обращать внимания на 
рекомендованные специалистом дозировки. 

10. Можно ли совмещать с 
магнием, который 
назначил врач? Если врачом назначен препарат магния, то его сочетание с 
«Магний+B6» или замена на данную БАД возможны по 
согласованию со специалистом. 
11. Принимать нужно до 
еды или после? Рекомендован прием БАД «Магний+B6» во время еды. 
12. Есть ли в составе 
красители и 
консерванты? В составе использован натуральный краситель красный 
свекольный. 
13. Как влияет на зубы 
жевательная форма, 
учитывая, что в 
составе есть 
декстроза? На состояние полости рта оказывает влияние правильная 
гигиена. При ее соблюдении прием БАД никакого 
отрицательного влияния на состояние зубов не несет. 
Можно также предложить ребенку прополоскать полость 
рта водой после приема пищи или почистить зубы, так как 
БАД принимается во время еды.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_myilo_fineffect.pdf

Вопрос-ответ по мылу Fineffect 1. Как сделать готовое мыло-пенку из концентрата? Для этого вам понадобятся концентрат и подходящий к нему флакон. Заполните флакон наполовину водой, отрежьте ножницами горлышко концентрата и вылейте его во флакон, заполните флакон водой до горлышка. Накрутите дозатор / пенообразователь и перемешайте. 2. Сколько можно хранить приготовленное мыло? 12 месяцев. 3. Какой срок годности концентратов в закрытой упаковке? 24 месяца. 4. Как использовать флакон повторно? После того как средство закончится, промойте флакон, просушите и заполните его новым средством Fineffect. 5. Почему не образуется пенка? Для образования пенки важно выполнять 2 условия: 1) приготовить средство в верной концентрации, если разбавить концентрат сильнее — пена не будет образовываться, 2) использовать специальный пенный дозатор, в другом флаконе процесс образования пены не происходит. При первом применении пена образуется после нескольких нажатий, когда средство заполнит дозатор. Также для лучшего образования пены следует повторно взболтать раствор. 6. В чем заключается экологичность средств? Пользуясь многоразовыми флаконами и небольшими капсулами, вы сокращаете использование пластика до 90 %. Также вся упаковка подходит для переработки. Составы включают до 90 % компонентов природного происхождения, в том числе биоразлагаемые ПАВ, а также не содержат фосфатов, едких кислот и щелочей. 7. Как подтверждается знак «ЭКО» на упаковке? Размещение знака соответствия системы добровольной сертификации «ЭКОПРОМБЕЗОПАСНОСТЬ» подтверждается сертификатом соответствия требованиям экологической безопасности. Документы размещены в карточках товаров в интернет-магазине. 8. Что такое биоразлагаемые растительные ПАВ? Растительные ПАВ — это ПАВ, добываемые из кукурузы, сахарного тростника и кокосового ореха — биоразлагаемых веществ. 9. Есть ли в составе пенки для рук Hand Foam SLES и SLS? Пенка для рук не содержит SLS, фосфатов, хлора и парабенов. 10. Могу ли я разводить концентраты в своих флаконах, находящихся дома, не приобретая дополнительно флакон Fineffect? 

 Вы можете, но в данном случае, мы не гарантируем и не отвечаем за функциональные свойства разведенного концентрата Fineffect в вашем флаконе. Ваш флакон может быть другого объема, пенообразователь и курковый распылитель могут иметь другие технические параметры, которые не позволят средству работать с такой же эффективностью, как во флаконах Fineffect. Наши средства и флаконы уже проверены и протестированы на идеальную совместимость. 11. Если я использовал не весь концентрат, как хранить остатки в открытой капсуле? На один флакон необходимо использовать целый концентрат, если развести только часть, средство не будет работать должным образом (пена не будет образовываться, средство не будет достаточно эффективно отмывать загрязнения). Если увеличить концентрацию средства, то, например, средство для посуды, будет сложнее смывать с поверхности, а средство для зеркал и уборки будет более концентрированным, чем необходимо для задач, которые оно решает. Мы заранее уже все придумали и протестировали за вас, в рекомендуемых концентрациях все идеально работает. 12. Почему пенки для рук две, а флакон один? В одном флаконе Hand Foam вы можете приготовить любую пенку для рук на ваш выбор. Можно использовать всегда одну пенку или чередовать их. Если вы захотите использовать одновременно обе пенки, то вам необходимо будет приобрести 2 флакона. 13. Капсулу можно открыть только ножницами? Да, нужно отрезать край капсулы, отломать его не получится. 14. Можно ли использовать мыло-пенку детям? Пенкой для рук могут пользоваться дети старше 3 лет, в ней нет вредных компонентов, но специальные тесты для рекомендации продукта детям до 3 лет не проводились.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_stirka_fineffect.pdf

ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ по средствам для стирки Fineffect 
 
1. На сколько хватит одного флакона средства для стирки ? 
Геля для стирки хватает на 20 –33 стирки в зависимости от степени загрязнения и массы 
белья . Кондиционера хватает на 33–50 стирок в зависимости от желаемой ароматизации 
белья. 
 
2. Почему нельзя стирать при температуре выше 50 °C? 
При более высокой температуре разрушаются энзимы, которые обладают очищающей 
способность ю, то есть эффективность средства будет ниже. 
 
3. Каких мер предосторожности стоит придержи ваться? 
Избегать попадания средств на поврежденные участки кожи и слизистые оболочки. При 
попадании в глаза тщательно промыть проточной водой. Хранить вдали от пищевых 
продуктов. Беречь от детей. Не смешивать гель и кондиционер непосредственно на 
одежде. Н е наносить на сухую одежду. 
 
4. Как определить режим стирки, чтобы не навредить одежде? 
Перед началом стирки сверьтесь с биркой на одежде и строго соблюдайте указания. 
Убедитесь в том, что данный продукт не повредит вашим вещам: нанесите небольшое 
количество вспененного водой геля на незаметную часть одежды, подождите 5 минут, 
затем смойте. Если цвет одежды потускнел, использование не рекомендуется. При стирке 
тканей, требующих деликатного ухода, рекомендуется установить соответствующий 
режим стирки. Рекоменду ется заранее замачивать вещи с застарелыми пятнами. 
 
5. Подходит ли средство для изделий из шерсти, шелка, мембраны? 
Гели для стирки подходят для всех типов ткани, включая спортивную одежду и одежду 
из мембранных тканей, если это предусмотрено изготовителем одежды. Обязательно 
сверяйтесь с биркой и соблюдайте указанный режим стирки. Для деликатных тканей 
рекомендуем провести описанное выше тестирование на незаметном участке. 
 
6. Сколько средства нужно на 1 сти рку? Как отмерить это количество? 
Для гелей необходимо придерживаться рекомендаци й в таблице: 
Степень загрязнения Машинная стирка Ручная стирка, 10 л воды 
3–5 кг 6–8 кг 
Слабые загрязнения 30 мл 40 мл 25 мл 
Сильные загрязнения 40 мл 50 мл 35 мл 
Использовать кондиционер для мягкости и свежести белья в объеме 20 мл на одну 
стирку, для экстрамягкости и аромата — 30 мл на одну. Для ручной стирки разведите 20 мл 
кондиционера в 10 литрах воды при полоскании. 
 
7. Куда наливать средство? 
Гель для стирки и кондиционер нужно наливать в специальные отсеки стиральной 
машины. 
 

8. Каким средствами стирать детские вещи? 
Для стирки детских вещей используйте гель для стирки Baby and Sensitive , при 
необходимости также кондиционер Active Plus. Пригодность данных продуктов для 
детского белья подтверждена свидетельство м о государственной регистрации. 
 
9. Сочетаются ли средства для стирки с отбеливателями? 
Гели стирки сочетаются с кислородными отбеливателями. Использовать с хлорным 
отбеливателем не рекомендуется. 
 
10. Можно ли сдать упаковку в переработку? 
Да, материал упаковки подлежит вторичной переработке. Вы можете ориентироваться 
на петлю Мебиуса на упаковке. 
 
11. Почему не расшифрованы полностью компоненты в средствах Fineffec t? 
Согласно российскому законодательству, вся н еобходимая для потребителя информация 
нанесена на этикетку. Поскольку принципиальными отличиями в средствах бытовой 
химии являются именно хим ические формулы, каждый производитель ревностно 
охраняет свои составы как часть коммерческой тайны. 
 
12. Можно ли испо льзовать средства для стирки в домах с септиком? 
Средства Fineffect не содержат агрессивных компонентов, которые были бы опасны для 
септиков. 
В любом случае обладателям автономной канализации рекомендуют ограничивать 
использование очищающих средств. Поэто му рекомендуем использовать средства в 
разбавленном виде (согласно способу применения ). Незначительное попадание моющих 
средств в септик не окажет негативного влияния. 
 
13. За счет чего средства препятствуют образованию накипи в стиральной машине? 
В составе есть поликарбоксилаты — соединения, используемы е в бесфосфатных 
средствах, которые обладают хорошей моющей спо собностью, уменьшают отложения и 
предотвращают образование накипи.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_sweet_home.pdf

Вопрос -ответ по набор у для СПА Sweet home set 
1. Какие продукты вошли в состав набора? 
Сливки для ванны HOLIDAY COOKIES , 150 г 
Свеча ароматическая SPICY CITRUS, 100 мл 
 
2. Какие аромат ы у продуктов набора ? 
Сливки для ванны обладают уютным теплым ароматом домашнего печенья , свеча — пряным 
ароматом апельсина со специями. Подход ят для мужчин и женщин. 
 
3. Как пользовать ароматической свечой ? 
Зажгите фитиль, перед каждым применением укорачивайте фитиль, удаляя его обгоревшую часть, 
прежде чем затушить свечу, убедитесь, что растаяла вся поверхность воска. 
 
4. Можно ли использовать свечу как массажную ? 
Нет, состав свечи не рассчитан на увлажнение и питание кожи, это воск, который создает уют и 
тепло при горении и обладает приятным ароматом. 
 
5. С какого возраст а можно прин имать ванну со сливками ? 
Состав сливок для ванны разработан для взрослой кожи. Поскольку не проводилось конкретное 
исследование, мы рекомендуем использовать специализированные средства для детских ванн. 
 
6. Можно ли принимать ванну обладателем чувствительной кожи? 
Да, но при появлении индивидуальной реакции рекомендуется принять душ и прекратить 
использование сливок. 
 
7. Не оставляют ли сливки следов на ванне? 
Сливки не оставляют следов на ванне, но после процедуры в любом случае необходимо ополоснуть 
стенки ванной водой, чтобы оставить ее чистой. 
 
8. Нужно ли принимать душ после принятия ванны? 
Мы не рекомендуем принимать душ после принятия ванны со сливками, чтобы продлить эффект от 
активных компонентов для кожи. Но вам необходимо ориентироват ься на ваши ощущения, по 
желанию можно принять душ. 
 
9. Нужно ли мыться в душе перед принятием ванны? 
Для улучшения эффекта мы рекомендуем перед принятием ванны со сливками принять душ и 
скрабировать кожу. 
 
10. Можно ли находиться в ванной дольше 15 минут? 
Принят ие ванны в течение 15 минут — стандартная рекомендация. Если нет противопоказаний — 
можно увеличивать это время.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_zhidkie_patchi_s_guminami.pdf

Вопрос -ответ по жидким патчам Be Loved 
Жидкие патчи Golden Amber / Жидкие патчи Champagne Rose 
 
1. Какая текстура у патчей ? Оставляют ли они после себя липкий слой ? 
Патчи имеют прият ную легкую нелипкую текстуру , благодаря которой они быстро 
впитыва ются и не оставляю т следов. 
 
2. Как нужно наносить патчи ? 
Для однократного применения достаточно 1 ампулы. Предварительно охлажденный 
состав аккуратно нанести подушечками пальцев легким и похлопывающими движениями 
на чистую сухую кожу лица на зоны вокруг глаз и межбров ное пр остранст во и прочие 
проблемные участки лица. 
 
3. В чем отличие от предыдущих патчей? 
Состав патчей стал еще богаче, в новую версию мы добавили наш хит — гуминовые и 
фульвовые кислоты, которые способствуют регенерации кожи, стимулируют выработку 
коллаген а, повышая упругость кожи, имеют выраженный антиоксидантный эффект. Также 
изменился формат ампулы : теперь она стала мягче и имеет повторно закрывающуюся 
крышечку, которая позволяет хранить продукт в течени е суток. 
 
4. Можно ли оставить неиспользованное средство до следующего применения? 
Новая ампула с повторно закрывающейся крышечкой после вскрытия может храниться в 
темном прохладном месте не более 24 ч. 
 
5. Как закрывать ампулу? 
Для повторного закрытия ампулы воспользуйтесь специальной иглой -расширителем 
отверстия ампулы, которая входит в комплект. 
 
6. Можно хранить патчи в холодильнике? 
Патчи храня тся при комнатной температуре, их нельзя замораживать. Однако 
рекомендуется охладить ампулу непосредственно перед применением для достижения 
наилучшего эффекта. 
 
7. С какого возраста можно использовать патчи? 
Состав патчей ра зработан для взрослой кожи. 
 
8. Есть ли в патчах защита от солнца? 
 Специальные компоненты, обеспечивающие SPF -защиту , в патчи н е введены. 
 
9. Можно ли использовать патчи для чувствительной кожи? 
Да, но предварительно рекомендуем протестировать состав на локтевом сгибе . Если 
индивидуальной реакции не о тмечено — использование возможно. 
 
10. Какой срок годности у патчей ? 
На упаковке указана дата производства патчей, с этого момента срок хранения в закрытом 
виде составляет 24 месяца, т. е. вам нужно прибавить к дате производства 24 месяца , так 
вы рассчитаете дату окончания срока годности. 
 
11. Как нужно хранить патчи ? 

Хранить при температ уре не ниже 5 и не выше 25 °С в упаковке изготовителя. Не 
допускается хранение под непосредственным воздействием солнечного света и вблизи 
отопительных приборов. 
 
12. Есть ли в составе патчей консерванты ? 
В составе есть разрешенные для использов ания в косметике консерванты. С точки зрения 
безопасности , при наличии любого консерванта в средстве возможный вред от него 
несравнимо меньше, чем риск микробиального заражения при применении косметики. 
 
13. Можно ли использовать патчи мужчинам ? 
Формат жидки х патч ей очень удобен, не требует смывания и почти не заметен для 
окружающих, поэтому может быть рекомендован к применению как женщинам , так и 
мужчинам, желающим избавиться от отеков и темных кругов под глазами. 
 
14. Есть ли у патчей противопоказания? 
Как и у люб ой косметик и, может возникнуть непереносимость компонент ов продукта, что 
является индивидуальным противопоказанием к дальнейшему использованию.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_zubnyie_pastyi_sklaer.pdf

Вопрос -ответ зубные пасты SKLAER 
 
Зубные пасты SKLAER подходят для ежедневной гигиены полости рта? 
Зубные пасты SKLAER подходят для ежедневной гигиены полости рта (утром и вечером), 
если они подобраны для вашей задачи. 
 
Нужно ли чередовать типы зубных паст? 
Если у вас изменилась потребность в использовании зубных паст, вы можете чередовать 
различные зубные пасты SKLAER . Специальной потребности в чередовании зубных паст 
нет. 
 
Как и сколько нужно чистить зубы? Сколько зубной пасты нужно наносить на щетку? 
Рекомендуется чистить зубы дважды в день не менее 2 минут. По возможности хорошо 
также чистить зубы после приемов пищи в течени е дня. 
Чистить нужно выметающими движениями от верхнего края десен к краям зубов 
(внешнюю и внутреннюю поверхности). Горизонталь ные движения применяются только 
для жевательной поверхности зубов. 
На 1 чистку зубов достаточно зубной пасты размером с горошину. 
Также нужно очищать промежутки между зубами зубной нитью ежедневно до вечерней 
чистки щеткой. 
Рекомендуется менять зубную щет ку каждые 3 месяца. 
 
Достаточно ли чистки зубов с пастой или нужна дополнительная гигиена? 
Стоматологи рекомендуют кроме обязательной чистки зубов щеткой и пастой 
пользоваться зубной нитью для удаления остатков пищи. Также рекомендуются 
профилактические ос мотры у стоматолога не реже 1 раза в год. 
 
Можно ли пользоваться зубной пастой SKLAER детям? 
Хоть в зубных пастах SKLAER нет SLS, парабенов , красителей и фтора, мы рекомендуем 
пользоваться зубной пастой SKLAER после 14 лет, когда уже сменились все молочные 
зубы. Так как для молочных зубов рекомендуется использовать специализированные 
детские зубные пасты с более низкой, чем у взрослых , абразивностью. 
 
Можно ли пользоваться зубной пастой SKLAER беременным? 
Возможно использование зубной пасты беременным и при отсутс твии индивидуальной 
непереносим ости компон ентов в составе. 
 
Безопасна ли зубная паста при случайном проглатывании? 
Зубные пасты не содержат опасных компонентов и безопа сны при случайном 
проглатывании. 
 
Подходят ли зубные пасты SKLAER для электрических зубных щеток? 
Зубные пасты для электрических зубных щеток должны быть со средним значением 
абразивности и пенообразования, без SLS и SLES , чтобы не было лишней пены при чистке . 
Зубные пасты SKLAER подходят для использования с электрическими зубными щетками. 
 
Подходят ли зубные пасты SKLAER для людей с брекетами / пластинками / коронками? 
Да, зубные пасты SKLAER подходят для людей с брекетами / пластинками / коронками. 
 

Что такое абразивность зубной пасты? Какое значение индекса абразивности (RDA ) у 
зубных паст SKLAER ? 
Абразивность зубной пасты — это показатель, определяющий степень механического 
воздействия зубной пасты на зубную эмаль и дентин. Абразивность зубных паст 
измеряется при определении индекса аб разивности (RDA — Relative dentin abrasivity, 
метод, принятый Американской ассоциацией стоматологов). 
Абразивность измеряется в численных значениях, начинающихся от нуля, согласно 
стандарту DIN EN ISO 11609. Согласно принятому стандарту ISO, зубные пасты, 
абразивность (RDA) которых менее 250, признаются безопасными. Пасты с индексом 
абразивности менее 100 возможно применять на ежедневной основе, с индексом 100 –
250 несколько раз в неделю (желательно согласовать выбор такой пасты со 
стоматологом). 
Для чувств ительных зубов обычно используются зубные пасты с более низким индексом 
абразивности, но важно соблюдать баланс между качественным очищением и заботой о 
тонкой / чувствительной эмали зубов. 
Зубная паста, обладающая низкой абразивностью, может менее эффекти вно удалять 
зубной налет. При этом недоочищенный налет — это питание для неудаленных 
патогенов, которые заселяют поверхность зубов, вызывая кариес. 
Значение индекса абразивности для зубных паст SKLAER : 
 Зубная паста Sklaer White отбеливающая, RDA 80–100 
 Зубная паста Sklaer Protect реминерализующая, RDA 70–80 
 Зубная паста Sklaer Sensitive для чувствительных зубов и десен, RDA 50–70 
Зубные пасты SKLAER являются пастами с контролируемой абразивностью, то есть 
значение воздействия паст на зубы поддерживается стабильным в обозначенных 
значениях. 
 
Через какое время появляется заметный результат использования отбеливающей 
пасты? 
Данный эффект индивидуален и зависит от изначального состояния зубной эмали. При 
регулярном применении пасты специальный абразивный комплекс в сочетании с 
экстрактом лимона бережно осветляет зубную эмаль. 
 
Через какое время появляется заметный результат по снижению чувствительности 
зубов при использовании зубной пасты SKLAER Sensitive ? 
Данный эффект индивидуален и зависит от изначальной степени чувствительности у 
каждого отдельного потребителя. Снижение чувствительности обеспечивается 
компонентом калия нитрат. Доказано, что при регулярном использовании зубных паст с 
содержанием этого компонента снижается чувствительность зубов. 
 
Можно ли использ овать зубную пасту SKLAER Sensitive при кровоточивости десен? 
Зубную пасту можно использовать при кровоточивости десен, но в любом случае 
рекомендуем обратиться к стоматологу, так как кровоточивость десен може т быть 
симптомом заболевания, требующего лечения. Кроме того , возможно , необходимы 
рекомендации по выбору специальной зубной щетки и дополнительных средств. 
 
Что такое реминерализация и зачем она нужна? 
Деминерализация (потеря минералов) и реминерализация (восполнение минералов) 
происходят в нашей зубной эмали постоянно. Если процессы деминерализации 
и реминерализации на поверхности эмали находятся в состоянии равновесия, то никакого 

недостатка минералов не наблюдается. Однако при избыточном образовании налета, 
пониженном слюноотделении, приемах пищи, богатой углеводами, баланс смещается 
в сторону деминерализации. Это приводит к появлению «белых пятен» на эмали, а затем 
и к образованию кариозной полости. 
Но на ранней стадии деминерализации развитие кариеса можно предотвратить 
своевременным поступлением необходимого количества минералов. В итоге 
формируются полноценные ткани зуба, предотвращающие дальнейшее развитие 
заболевания и его осложнения. 
Поэтому мы используем комплекс из кальция пантотената , гидроксиапатита и экстракта 
ламинарии , которые обеспечивают реминерализацию эмали . 
 
Поче му нет фтора в зубных пастах SKALER ? Как они борются с кариесом? 
Фтор делает эмаль тверже и прочнее, снижая риск развития кариеса зубов. Но зубные 
пасты с о фтором могут привести к его переизбытку в регионах, где повышено содержание 
фтора в питьевой воде. Разрабатывая формулу зубной пасты, мы хотели найти 
безопасную альтернативу фтору, чтобы сделать продут , подходящий всем без 
исключения. И решение было найдено в использовании гидроксиапатита . 
И гидроксиапатит, и фтор способствуют реминерализации зубов и защите от кариеса. В 
частности , ученые из Познанского университе та медицинских наук в Польше выяснили, 
что зубная паста, содержащая гидроксиапатит кальция, предотвращает кариес так же 
эффективно, как и паста с о фтором. Гидроксиапатит — минерал, который является 
главным компонентом костей и зубов (эмаль состоит из него на 96 %). Важно также, что 
он полностью безопасен, в том числе для детей, имеет дополнительные преимущества в 
виде восстановления эмали и дентинных канальцев.

----------------------------------------

## Источник: voprosotvetchicken.pdf

1. В чем основные преимущества белковой матрицы супа ED Smart? 
В состав cупа ED SMART входит полноценная белковая матрица с идеальным 
балансом растительных и животных белков. 
 
- Мицеллярный казеин — казеин высшего качества, получаемый из молока. Медленно 
усваивается, что постоянно обеспечивает организм аминокислотами, 
способствующими укреплению мышц в течение многих часов. Содержит большое 
количество BCAA и длительно поддерживает азотистый баланс, что положительно 
сказывается на росте и здоровье мышц. 
 
- Молочный альбумин — один из сывороточных белков молока, относится к быстрым 
белкам, имеет самую короткую цепочку аминокислот, основной «транспортный» белок 
в организме. Способствует быстрому восстановлению организма, снятию усталости и 
мышечного напряжения, нормализует массу тела, положительно влияет на кожу, 
волосы и ногти. 
 
- Гидролизат сывороточного белка — белок с максимальной скоростью усвоения за 
счет предварительного расщепления на пептиды. Содержит максимум BCCA, быстро 
питает организм и запускает мета болизм. 
 
- Гидролизат говяжьего коллагена стимулирует синтез собственного коллагена, 
повышая эластичность кожи и связок, прочность ногтей и волос, а также снижая риск 
травм при высоких нагрузках. 
 
Изолят соевого белка отлично дополняет аминокислотный состав животных белков, 
содержит в себе все 9 незаменимых аминокислот и легко усваивается нашим 
организмом 
 
2. В составе разные виды белка. Не мешают ли они усвоению друг друга? 
Чаще всего нутрициологи советуют не совмещать в одном приеме пищи разные 
источники белк а (например, рыбу и говядину). Тут стоит учесть, что в таких продуктах 
содержится не только белок, но и другие нутриенты, в т. ч. балластные вещества. 

Поэтому людям с чувствительным ЖКТ и правда лучше разделять источники белка. 
 
В супе используются очищенные формы качественных белков без балластных веществ 
с разной скоростью и принципами усвоения. Поэтому они не мешают усвоению и 
прекрасно дополняют друг друга. 
 
3. Сколько коллагена содержится в супе? 
Точное содержание коллагена в с упах — это часть рецептуры, что, в свою очередь, 
является коммерческой тайной. Если учесть, что в мясе и рыбе содержится около 1 –4 
% коллагена, то в супе ED Smart это значение немного больше. 
 
4. Какие жиры входят в состав супа? 
Фосфолипиды лецитина — сложные ненасыщенные жирные кислоты с высокой 
биоактивностью. Лецитин производится из бобов сои. Для нашего организма это 
строительный материал для клеточных мембран. В первую очередь, это важный 
компонент для сохранения структуры клеток нервной системы, сердца, мозга. Лецитин 
помогает улучшать память, уменьшать утомляемость, забывчивость, рассеянность. 
Улучшает работу печени и жировой обмен. 
 
Среднецепочечные жирные кислоты МСТ -oil — это быстрая энергия и питание для 
нервной системы. Среднецепочечные триглицериды легко усваиваются организмом, 
обладают более низкой энергетической ценностью по сравнению с обычными маслами 
и жира ми, помогают скорректировать вес: не запасаются в жировой ткани и не 
аккумулируются в печени, а сразу же «сгорают» в организме. Участвуют в 
формировании «эффекта сытости». Быстро всасываются в кровь, транспортируются в 
печень, где превращаются в энергию. Н а фоне потребления МСТ организм более 
эффективно сжигает те жиры, что уже были отложены про запас ранее и положительно 
влияют на работу микрофлоры кишечника. МСТ увеличивают энергетический 
потенциал и улучшают настроение. Это дает возможность избегать комп ульсивного 
переедания на нервной почве или просто от скуки. 
 
5. Среднецепочечные триглицериды (MCT) — из какого источника они получены (кокос, 
пальма)? 

Мы используем среднецепочечные триглицериды (MCT) из кокосового масла. 
 
6. Говорят, что среднецепочечные три глицериды — это синтетика. Правда ли это? 
Триглицериды, если говорить простым языком, это жиры. Триглицериды отличаются 
длиной своей цепи: чаще всего в нашем рационе присутствуют длинноцепочечные 
триглицериды. Среднецепочечные же легче усваиваются и более полезны нашему 
организму. Термин «синтетические» растиражировали из -за того, что МСТ в чистом 
виде в продуктах получить сложно, его выделяют из кокосового или пальмового масел. 
Но сам продукт и сырье для его производства натуральные. 
 
7. Витамины в составе — синтетические или натуральные? 
В супах ED Smart используются качественные витамины с высокой биологической 
доступностью! 
 
Витамины в составе не являются полностью натуральными (но полностью 
натуральные витамины вы можете получить только в качественных натуральных 
продуктах, выращенных полностью в естественных условиях). 
 
Главный витаминный миф повествует о том, что синтетические витамины не 
идентичны природным и менее эффективны. Но это лишь м иф! Качественные 
витамины идентичны тем, что присутствуют в натуральных продуктах питания и по химической 
структуре, и по биоакти вности. Их воспроизводят в лаборатории в точном 
соответствии с молекулярной структурой натуральных. Их соотношение 
оптимизировано и соответствует ежедневным потребностям человека, а современная 
технология производства гарантирует высокую чистоту и длительн ую сохранность. 
 
8. Можно ли детям? 
ED Smart создавался для здоровых взрослых людей. Продукт не сертифицирован для 
детей и не может быть рекомендован к приему. 
 
9. Можно ли беременным, на ГВ? 
Использование во время беременности и лактации возможно, при проблем ах со 
здоровьем — по согласованию с лечащим врачом. 

При кормлении любой новый функциональный продукт питания рекомендуем вводить 
по одному и в половинной дозе. В течение 2 –5 дней важно отслеживать реакцию 
организма мамы и ребенка. Если нет неприятных симпт омов у ребенка и у мамы, то 
доводим порцию до полной рекомендуемой. Следует учитывать возможность 
индивидуальной непереносимости компонентов. 
 
10. Можно ли диабетикам? 
В состав супа входит минимальное количество углеводов с низкой скоростью 
расщепления. Хром, цинк в высокодоступных формах улучшают работу 
поджелудочной железы. Однако решение о приеме супа при диабете принимает 
наблюдающий врач -эндокринолог. 
 
11. Можно ли давать суп пожилым людям с проблемами пищеварения? 
Прием супа ED Smart не з апрещено давать пожилым людям. Иногда наоборот 
рекомендуется, т. к. пожилые люди чаще страдают от дефицитов. Однако стоит 
учитывать индивидуальные особенности организма и вводить продукт в рацион 
небольшими порциями. 
 
12. При использовании горячей воды не ра зрушаются ли компоненты состава? 
Все компоненты подобраны таким образом, что сохраняют свои полезные свойства при 
соблюдении рекомендаций по приготовлению. 
 
13. Почему в качестве подсластителя выбрана именно сукралоза? 
Сукралоза является одним из самых изуче нных и безопасных подсластителей. Она 
слаще сахара в 600 раз, поэтому для придания сладкого вкуса ее нужно крайне 
небольшое количество, что существенно снижает калорийность продукта. Вопреки 
многим мифам, сукралоза не оказывает пагубного влияния на микрофл ору и не несет 
вреда организму (при соблюдении норм, как и у любого пищевого продукта). 
 
Многие исследования, доказавшие пагубный эффект сукралозы, были про ведены в 
неправильных условиях на мышах с невероятно высокими дозировками. 
 

14. Сколько хранится готовый суп? Можно ли приготовить его заранее? 
Суп ED Smart следует принимать сразу после приготовления, так как это натуральный 
высокобелковый продукт, он подве ржен достаточно быстрой порче в готовом виде. 
 
15. На упаковке отсутствует значок Gluten Free. Продукт с глютеном? 
Гренки сделаны из хлебопекарной пшеничной муки высшего сорта, в составе которой 
может быть глютен. Поэтому данный значок не выносится на упаков ку. Однако в % 
соотношении ко всему супу его количество невелико. 
По многочисленным отзывам на дегустациях с партнерами и лидерами сети был 
выбран вариант именно с гренками. 
 
16. Почему КБЖУ коктейлей и супов так отличается? 
Супы ED Smart мы сделали совершенно на другой базе. Это позволяет создать 
аппетитную основу и текстуру супа, которую невозможно достичь на базе коктейлей. 
Нашей целью было сделать действительно классный и вкусный продукт, 
соответствующий названию «суп». По этой же причине добавлен куриный бульон, 
картофельные хлопья, натуральные специи и зелень и другие компоненты. Поэтому 
суп ED Smart получается таким невероятно вкусным, аппетитным и значительно 
отличается от того, что было представлено на рынке ранее. 
 
17. В составе есть пальмовое масло, оно вредное? 
Все гренки и сухарики массового производства обжариваются именно на пальмовом 
масле. Но не стоит данный процесс сравнивать с жаркой дома. Наши гренки 
обжариваются на качественном пальмовом масле, в небольшом кол ичестве и по 
современным технологиям. Это позволяет не создавать ситуацию, когда пальмовое 
масло может выделять вредные вещества (любое масло выделяет вредные вещества, 
если доводить его до точки дымления). Более того, мы тщательно проверяем каждую 
поставк у и сдаем на анализ в лабораторию. Можете быть уверены, что, выбирая суп 
ED Smart, вы выбираете качественный, безопасный и полезный продукт.

----------------------------------------

## Источник: voprosyi-otvetyi_nejromedium_8rbZNPd.pdf

Вопрос -ответ Greenflash Neuromedium liposomal 
Вопрос 
 Ответ 
1. Для чего нужен 
Neuromedium 
liposomal? Neuromedium liposomal — корректор биоритмов , который 
обеспечивает глубокий, качественный и 
продолжительный сон ночью, высокую продуктивность 
днем : 
 
• способствует легкому засыпанию, 
• улучшает продолжительность, глубину и 
качество сна, 
• помогает устранению проблемы прерывистого 
сна, 
• оказывает релаксирующий и успокаивающий 
эффект, 
• оказывает антистрессовую поддержку, 
• снимает нервное перенапряжение, накопле нное 
за день, 
• способствует уменьшению тревожности, 
раздражительн ости, возбудимости, 
нервозности. 
 
2. Что входит в состав 
Neuromedium 
liposomal? 
 В состав входит ГАМК (гамма -аминомаслян ая кислот а) 
— один из основных медиаторов головного мозга. 
Neuromedium восполняет недостаток ГАМК . Благодаря 
чему позволяет поддерживать баланс между процессами 
возбуждения и торможения, улучшает качество сна, 
способствует легкому засыпанию, помогает просыпаться 
утром полным энергии . 
 
L-теанин — аминокислота, выделенная из зеленого чая , 
помогает эффективно расслабить организм и 
поддерживать состояние спокойствия . Позволяет 
сохранять ясность ума в стрессовых ситуациях. 
 
В состав Neuromedium входят витамины группы В (В2, 
В6, РР), которые улучшают метаболизм в тканях мозга, 
способствуют образованию АТФ — источника 
дополнительной энергии, координируют синтез 
нейромедиаторов, чем повышают скорость и 
эффективность работы головного мозга. 
 
Экстракт лаванды усиливает эффект регуляции сна, 
способствует снижени ю беспокойства и нервозн ости , 
обладает выраженной седативной и противотревожной 
активностью. 
 
3. Какой механизм 
действия? Совместное действие ГАМК и L-теанина улучшает 
качество сна и адаптивные возможности мозга: 
обеспечивает расслабленность, спокойствие, снимает 
эмоциональное и нервное перенапряжение, способствует 

уменьшению тревожности, раздражительности, 
нервозности. 
 
4. Кому необходим 
Neuromedium 
liposom al? Neuromedium будет полезен: 
 для решения проблемы бессонницы, 
 для антистрессовой защиты нервной системы, 
 для регуляции цикла «сон -бодрствование» при 
различных ситуациях: повышенной 
эмоциональной нагрузке, отчетн ом период е, 
стресс ах, перелетах. 
 
5. Что означает 
«липосомальный »? Липосома — это крошечная сфера, стенки которой 
состоят из фосфолипидов, а внутри — активное вещество. 
Мембрана каждой клетки организма также состоит из 
фосфолипидов, поэтому распознает липосому как «свою». 
Фосфолипиды полностью усваиваются и не разрушаются , 
когда проходят через пищеварительную систему. 
6. Какие задачи решает 
технология 
липосомирования? Липосомальная технологи я производства БАД 
обеспечивает: 
 эффективное проникновение через мембрану 
клетки, 
 высокую биодоступность, 
 сохранность компонентов, 
 достижение максимальной концентрации 
активных веществ в клетке. 
 
7. В какое в ремя суток 
лучше принимать 
Neuromedium 
liposomal ? При приеме Neuromedium по 1 капсуле вечером: 
уменьшаются проблемы с засыпанием, улучшает ся 
структур а сна, снижает ся риск раннего пробуждения и 
прерывания ночного сна. 
 
При отсутствии проблем со сном прием Neuromedium 
возможен для спокойного , ровного эмоционального 
состояния, расслабления, уменьшения тревоги, защиты от 
стресс -факторов . Прием рекомендован как в первой, так и 
во второй половине дня. 
 
При приеме Neuromedium формируется положительный 
эмоциональный настрой, спокойствие, уменьшается 
тревожность. Neuromedium обеспечивает включенность в 
работу, защиту от перенапряжения. 
 
8. Почему выбраны 
именно такие 
дозировки 
компонентов в 
составе ? У других 
производителей 
дозировка выше? 1. Сравнение с обычной формой ГАМК (GABA) 
не вполне корректно, так как компоненты в 
составе Neuromedium заключены в липосому. 
А липосомальная форма обеспечивает более 
высокую биодоступность и сохранность 
компонентов. 
Липосомальная форма имеет доказанную б иодоступность 
в 2 раза выше обычн ой. Поэтому 200 мг ГАМК в 
липосомальной форме эффективней моносоединения в 
дозировке 500 мг. 

 
2. Сравнение БАД Neuromedium liposomal с 
монопродуктами ГАМК (GABA) также не вполне 
корректно , так как Neuromedium — это к омплексный 
продукт , в состав которого , помимо гамма -
аминомасляной кислоты , входит еще одна аминокислота 
– L-тианин, которая работает совместно с ГАМК. L -
теанин повышает выработку серотонина, 5 -НТР, гли цина, 
дофамина, за счет чего обеспечивает выраженное 
успокаивающее и антистрессовое действие. 
Результаты исследований последних лет показали, что 
совместное применение этих компонентов дает 
выраженный взаимоусиливающи й эффект : улучшает 
количество сна: уве личивает продолжительность и 
нормализует фазы сна) Kim S, Jo K, Hong KB, Han SH, 
Suh HJ. GABA and l -theanine mixture decreases sleep 
latency and improves NREM sleep. Pharm Biol. 2019 
Dec;57(1):65 -73. doi: 10.1080/13880209.2018.1557698. 
PMID: 30707852; PMCID: PMC6366437. ) 
 
В состав Neuromedium также входят витамины группы В 
(В2, В6, РР), которые нормализуют работу нервной и 
сердечно -сосудистой систем, поддерживают 
эмоциональное здоровье, помогают справляться со 
стрессами, повышенными эмоциональными нагру зками. 
 
3. Обратите внимание, что высокие дозировки ГАМК 
(более 500 мг) следует принимать по назначению врач а. 
 
9. Какой курс приема у 
Neuromedium 
liposomal? 
Как часто можно его 
повторять? Продолжительность при ема — 30 дней. 
При необходимости курс можно продлить до 3 месяцев. 
 
Максимально эффективный курс совместного 
применения – «треугольник ментального здоровья» : 
 5-НТР — для хорошего настроения, радости жизни 
и защиты от выгорания . 
 Metabrain — для расширения интеллектуальных 
возможностей: обучаемости, внимания, памяти . 
 Neuromedium — для восстановления сна и 
поддержания ровного эмоционального состояния . 
 
В течение года прием такого курса можно повторить 2–4 
раза. 
 
10. С какими БАД можно 
сочетать прием? При бессоннице рекомендуем применять совместно с 5-
НТР по 1 капсуле вечером для эффективного 
восстан овления цикл а «сон -бодрствование», регул яции 
глубин ы и качеств а сна. 
 
При повышенной умственной нагрузке рекомендован 
совместный прием Metabrain (1 капсула утром) и 
Neuromedium (1 капсула вечером). Данный комплекс 

улучшает когнитивные функции, внимание, память и 
обучение. 
 
Скорость наступления эффекта различна в зависимости от 
эмоционального состояния, степени переутомления, 
длительности воздействия стрессовых факторов. 
 
11. В какое время лучше 
принимать 
Neuromedium 
liposomal? При нарушении продолжительности, глубины и качества 
сна — прием 1 капсулы вечером. 
Для полноценного расслабления и релакса — прием 1 
капсулы вечером. 
 
 
12. Какая капсула 
используется? 
 При производстве используется целлюлозная капсула. 
13. С какого возраста 
можно принимать 
Neuromedium 
liposomal? Можно ли 
давать детям 
Neuromedium 
liposomal? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых 
людей с 18 лет. 
О приеме БАД в другой возрастной группе рекомендуем 
проконсультироваться с врачом. 
 
14. Какие 
противопоказания у 
Neuromedium 
liposomal? 
 Противопоказания: индивидуальная непереносимость 
компонентов БАД, беременность, кормление грудью. 
15. В чем отличие ГАМК 
от мелатонина? Мелатонин и ГАМК (гамма -аминомасляная кислота — 
основной компонент Neuromedium ) улучшают качество 
сна и помогают бор оться с бессонницей . 
Однако нужно отметить, что мелатонин , известный как 
гормон сна, работает только в одном направлении — 
регулирует цикл сна и бодрствования . 
 
В то время как ГАМК является одним из важнейших 
нейромедиаторов в нашем мозге и обладает б олее 
широким спектром действия : расслабляет и помогает 
быстро заснуть, обеспечивая глубокий сон. 
Разрешен к использованию в БАД , так как это 
органическое вещество, которое вырабатывается нашим 
организмом самостоятельно , а с помощью 
дополнительного приема можно воспол нить его дефицит 
и улучшить качество сна. 
 
 
Мелатонин относится к запрещенным ингредиентам для 
использования в составе БАД на территории Российской 
Федерации. 
 
Так как это гормональный компонент, то принимать его 
необходимо с осторожностью, после рекомендации врач а. 

Прием и дозировка мелатонина назначается в 
зависимости от исходного уровня мелатонина и 
симптоматики нарушени й сна. 
 
16. В чем отличие ГАМК 
от магния? ГАМК является одним из важнейших нейромедиаторов в 
нашем мозге и обладает б олее широким спектром 
действия : помогает быстро заснуть, обеспечивая глубокий 
сон. 
Магний — это минерал , который принимает участие в 
более чем 300 процессах работы нашего организма. 
Комплексно воздействует на нервную систему и обладает 
в том числе успокаивающим эффект ом, за счет чего 
благотворно влияет на сон. 
Для достижения наилучшего результата в проблеме с 
нарушениями сна, цикла сна и бодрствования 
рекомендован их совместный прием.

----------------------------------------

## Источник: voprosyi-otvetyi_po_5-htp.pdf

Вопрос-ответ Greenflash 5-HTP liposomal Вопросы Ответы Что такое 5-HTP liposomal? БАД 5-НТР — это натуральный нейромедиатор, который эффективен для хорошего настроения, радости жизни и борьбы со стрессом. 5-HTP липосомальный стимулирует выработку «гормона счастья» серотонина, улучшает настроение, помогает справляться с тревогой и раздражительностью. Стимулирует выработку «гормона сна» мелатонина, помогает в борьбе с бессонницей и нарушениями сна (долго засыпаете, часто просыпаетесь ночью). Таким образом, регулирует ритмы сна и бодрствования, контролирует аппетит и тягу к сладкому. Что означает липосомальный? Липосома — это крошечная сфера, стенки которой состоят из фосфолипидов, а внутри — активные вещества. Мембрана каждой клетки организма также состоит из фосфолипидов, поэтому распознает липосому как «свою». Фосфолипиды полностью усваиваются и не разрушаются, когда проходят через пищеварительную систему. Липосомальная технологии производства БАД обеспечивает: • эффективное проникновение через мембрану клетки, • высокую биодоступность, • сохранность компонентов, • достижение максимальной концентрации активных веществ в клетке. Какие задачи решает технология липосомирования? Технология липосомирования повышает степень и скорость усвоения БАД: • ускоряет процесс проникновения активного вещества в клетку, • повышает биосовместимость, • минимизирует риск побочных эффектов, • обеспечивает пролонгированное действие. Что входит в состав 5-HTP liposomal? L-триптофан и 5-НТР (натуральный экстракт гриффонии) — медиаторы нервной системы. Днем способствуют выработке гормона «счастья» серотонина. Вечером стимулируют выработку мелатонина — гормона «сна». Благодаря этому помогают правильной работе биологических часов — ритмов сна и бодрствования. Обеспечивают вечером быстрое засыпание и глубокий сон ночью, а утром позволяют легко просыпаться. 

Снимают нервное напряжение, устраняют чувство тревоги, оказывают успокаивающее действие, улучшают настроение. Шафран — природный регулятор настроения. Помогает расслабиться, сохранить эмоциональное равновесие, позитивный настрой, оказывает антистрессовое воздействие, способствует снижению аппетита. Для чего нужен 5-HTP liposomal? Основные эффекты от применения 5-HTP: • стимулирует выработку гормона «радости и счастья» серотонина и гормона «сна» мелатонина, • улучшает настроение, • способствует снижению тревоги и раздражительности, • повышает стрессоустойчивость, • восстанавливает эмоциональный баланс, • снижает тягу к сладкому, поэтому эффективен в составе программы для снижения веса, • регулирует ритмы сна и бодрствования, • облегчает течение предменструального синдрома (ПМС), • помогает адаптироваться при смене часовых поясов и после перелетов. Для кого в первую очередь нужен 5-HTP liposomal? 5-HTP липосомальный нужен, если: • испытываете частую смену настроения, • чувствуете постоянную усталость, апатию, • чувствуете симптомы выгорания, • быстро утомляетесь, • присутствует тяга к сладкому и хотите комфортно снижать вес. В какой дозировке компоненты в составе 5-HTP liposomal? Рекомендуем применять взрослым по 1 капсуле в день во время еды, что обеспечивает поступление в организм L-5-гидрокситриптофана — 100 мг, L-триптофана — 200 мг, а также экстракта шафрана, который стандартизирован по кроцину. Какой минимальный курс 5-HTP liposomal? Как часто необходимо пропивать курс 5-HTP liposomal? Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости курс можно продлить до 2–3 месяцев. В течение года прием можно повторить 3–4 раза и более, если присутствует постоянная эмоциональная перегрузка. С каким БАД можно сочетать 5-HTP liposomal? Рекомендуем сочетать с БАД Metabrain при высокой умственной нагрузке, переутомлении, воздействии стрессовых факторов, для поддержания активности и ресурсного состояния. 

Для поддержания работы нервной системы в целом можно рекомендовать с «Marine Magnesium — Морской магний» и «OMEGA-3 1 300 мг». Для улучшения настроения, контроля аппетита при коррекции веса рекомендуем сочетать с программой 3D Slim. В какое время лучше принимать 5-HTP liposomal? Рекомендуем прием 5-HTP liposomal утром: • при плохом настроении, эмоциональном дисбалансе; • во время сессии, в отчетный период, при высокой загрузке на работе; • в период снижения веса для поддержания нацеленности на результат; • при высокой умственной нагрузке. Рекомендуем прием 5-HTP liposomal вечером: • при хроническом стрессе, при выгорании, синдроме хронической усталости; • при длительном периоде напряженной работы, ощущении «выжатого лимона»; • при перелетах, сменном графике работы для восстановления биологических ритмов. Какая капсула используется при производстве 5-HTP liposomal? При производстве используется желатиновая капсула, имеется сертификат «Халяль». С какого возраста можно принимать 5-HTP liposomal? Можно ли давать детям 5-HTP liposomal? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых людей с 18 лет. Для подростков с 12–14 лет можно рекомендовать, так как возрастные нормы потребления практически соответствуют нормам для взрослых. Однако в данном случае необходимо получить одобрение наблюдающего специалиста. Таким образом, о приеме БАД предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом. Какие противопоказания у 5-HTP liposomal? Противопоказанием является индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью.

----------------------------------------

## Источник: voprosyi-otvetyi_po_metabrain.pdf

Вопрос-ответ Greenflash Metabrain liposomal Вопросы Ответы Что такое Metabrain liposomal? «Метабрейн липосомальный» — это нейроадаптоген и топливо для головного мозга. «Метабрейн» расширяет наши интеллектуальные возможности: обучаемость, внимание, память, познавательную активность. «Метабрейн» перенастраивает работу нервной системы, повышает включенность, скорость и эффективность принятия решений, помогает справиться с высокими нагрузками. «Метабрейн» при регулярном применении помогает поддерживать ресурсное состояние и активный образ жизни. Что означает «липосомальный»? Липосома — это крошечная сфера, стенки которой состоят из фосфолипидов, а внутри — активное вещество. Мембрана каждой клетки организма также состоит из фосфолипидов, поэтому распознает липосому как «свою». Фосфолипиды полностью усваиваются и не разрушаются, когда проходят через пищеварительную систему. Какие задачи решает технология липосомирования? Липосомальная технологии производства БАД обеспечивает: • эффективное проникновение через мембрану клетки, • высокую биодоступность, • сохранность компонентов, • достижение максимальной концентрации активных веществ в клетке. Как работает Metabrain liposomal? «Метабрейн» помогает справляться с высокими умственными и эмоциональными нагрузками: • укрепляет память и расширяет адаптивные способности мозга; • улучшает работу нервной системы: снимает напряжение, повышенную тревожность, перепады настроения; • уменьшает повышенную утомляемость, рассеянность, апатию, забывчивость; • стимулирует когнитивные способности: обучаемость, внимание, включенность, познавательную активность, способность быстро принимать решения. Как понять, что мне нужен Metabrain? Мир меняется очень быстро: социальная и экономическая нестабильность, колебания уровня жизни требуют вашей постоянной включенности. Человеку сложно сохранить спокойствие, и уровень стресса возрастает. Это отражается на работе нервной системы, эмоциональном здоровье, мешает сосредоточиться на работе, обучении. 

Поэтому при повышенной интеллектуальной нагрузке, стрессе, упадке сил, синдроме хронической усталости, нужна поддержка. Метаболический комплекс Metabrain помогает вернуть равновесие работе нервной системы, повышает когнитивные способности, возвращает ресурсное состояние. Кому необходим Metabrain? Metabrain нужен, если: • вы хотите улучшить память; • испытываете проблемы с концентрацией внимания; • беспокоит рассеянность, медленное восприятие информации, нарастающая утомляемость; • у вас высокие умственные нагрузки: сессия, отчетный период, новая работа; • нужно запоминать большие объемы информации и владеть значительным количеством информации; • необходимо сохранять работоспособность в состоянии стресса; • важно быстро принимать решения. Что входит в состав Metabrain liposomal? Уридин-5-монофосфат — природный координатор работы нервной системы. Это нуклеозид, который синтезируется в нашем организме. Он играет важную роль в нормальном функционировании нервной системы. При стрессе, усталости, перенапряжении расход уридина повышается и формируется его дефицит. Восполняя его недостаток, мы устраняем утомляемость, улучшаем память, ускоряем восприятие новой информации. Поликозанол — энергия для мозга. Имеет натуральное происхождение. Производится из сахарного тростника. Перенастраивает работу головного мозга: обеспечивает дополнительной энергией, расширяет адаптивные возможности мозга. Холин, или витамин В4 — строительный материал для мозга, ключевой защитник нервных клеток. Холин обеспечивает продуктивность при высоких умственных нагрузках: помогает улучшать память, обеспечивает высокую скорость мышления и концентрацию внимания. Почему выбраны именно такие дозировки компонентов в составе Metabrain liposomal? Основные компоненты подобраны с учетом современных научных данных и результатов последних исследований. Именно в такой дозировке и в такой комбинации Metabrain обеспечивает максимально быстрое получение результата. Чем отличается Metabrain liposomal от других продуктов с холином и уридином? Metabrain — это инновационный комплекс с уридином, холином и поликозанолом. Аналогов этой композиции сегодня на рынке нет. Более того, это единственный нейроадаптоген в липосомальной форме. Технология 

липосомирования повышает биодоступность компонентов в 1,5–2 раза. Какой минимальный курс Metabrain? Как часто необходимо пропивать курс Metabrain? Способ применения Metabrain липосомального: взрослым по 1–2 капсуле во время или после еды. Продолжительность приема — 30 дней, при необходимости курс может быть продлен до 2–3 месяцев. В течение года курс можно повторять 3–4 раза. Как быстро достигается эффект от применения Metabrain? Первый эффект можно почувствовать через несколько дней применения. При выраженном переутомлении или хроническом стрессе эффект достигается постепенно. Максимальный эффект достигается после прохождения курса из 30 дней. Возможен ли ситуативный прием Metabrain liposomal, например во время стресса? Поможет ли при подготовке к экзамену? Для поддержания оптимального ресурсного состояния рекомендован прием 1 капсулы в первой половине дня. Ситуативный прием также возможен. При высокой умственной нагрузке в период сессии, отчетном периоде на работе, совмещении работы и учебы Metabrain рекомендуем принимать курсом длительностью 30 дней по 2 капсулы утром или в первой половине дня, совместно с 5-НТР и Marine Magnesium (Морским магнием). При длительном стрессе, перенапряжении, ощущении «выжатого лимона», при «выгорании», повышенной тревожности, раздражительности рекомендуем прием по 2 капсулы утром или в первой половине дня в сочетании с 5-НТР, Marine Magnesium (Морским магнием) и Оmega-3. В период после эмоциональных, умственных перегрузок (экзаменов, сессии, отчетного периода на работе и других) можно рекомендовать прием по 1 капсуле утром и вечером. Рекомендуем сочетать прием Metabrain с Vitamin В9+ В12, так как они способствуют выработке холина и участвуют в синтезе нейромедиаторов, ответственных за эмоциональное равновесие и правильную работу мозга. При снижении внимания, медленном восприятии новой информации, забывчивости рекомендуем прием 2 капсул в первой воловине дня. Для получения релаксирующего эффекта рекомендуем прием 1–2 капсул Metabrain в любое время дня, длительность — 30 дней. Можно ли сочетать Metabrain с успокоительными препаратами? Вопрос сочетаемости с лекарственными препаратами может решать только врач, который знаком с диагнозом, стадией, степенью тяжести, результатами обследования и текущей терапией. 

Можно принимать Metabrain при повышенном артериальном давлении? Повышенное давление не является противопоказанием к приему Metabrain. Решение о приеме БАД при хронических заболеваниях принимает только наблюдающий специалист. При стабильном уровне артериального давления и прием Metabrain, согласно способу применения, указанному на упаковке, возможен. В какое время лучше принимать Metabrain? Прием возможен в любое время суток: по 1 капсуле утром и / или вечером или по 2 капсулы утром. Какая капсула используется? При производстве используется целлюлозная капсула, имеется сертификат «Халяль». С какого возраста можно принимать Metabrain liposomal? Можно ли давать детям Metabrain liposomal? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых людей с 18 лет. Для подростков с 12–14 лет можно рекомендовать, так как возрастные нормы потребления практически соответствуют нормам для взрослых. Однако в данном случае необходимо получить одобрение наблюдающего специалиста. Таким образом, о приеме БАД предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом. Какие противопоказания у Metabrain liposomal? Противопоказанием является индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью.

----------------------------------------

## Источник: voprosyi_otvetyi_k2d3_HGNPgXe.pdf

Вопросы-ответы для БАД Greenflash Vitamin K2+D3 Вопросы Ответы Что входит в состав БАД Vitamin K2+D3? В составе БАД Vitamin K2+D3 входят инновационные формы витаминов К2 и D3, а именно: микрокапсулированный витамин D3 и натуральный витамин К2 в форме менахинона. Какие формы витаминов входят в состав Vitamin K2+D3? В состав продукта включены витамины D в форме D3 холекациферола и витамин K2 — менахинон Q7, наиболее активная форма. Именно в такой комбинации эти витамины обеспечивают максимально высокую эффективность. Какая дозировка витаминов в составе капсулы Vitamin K2+D3? Рекомендуемый прием 1 капсулы Vitamin K2+D3 обеспечивает поступление в организм 240 мкг витамина К2 (менахинона МК 7), что составляет 200 % от АУП (верхний допустимый уровень 360 мкг) и 15 мкг или 600 МЕ витамина D3 холекальциферола, что составляет 300 % от РСП. Чем отличается менахинон Q7 и что означает цифра 7? Витамин К2 в форме менахинона обозначается МК с дополнением числа, обозначающим в формуле количество природных соединений, образующих цепочку, и чем она длиннее, тем выше эффективность этой формы витамина. В чем особенность этой формы витамина K2? В природе есть две подгруппы природных витаминов К: витамин К1 и группа витаминов К2. К3 (менадион) — синтетическая форма. Витамин К1, или филлохинон, содержится в зелени и овощах. Витамин К2 — менахинон — синтезируется бактериями в толстом кишечнике. Менахинон Q7 — это витамин K2, полученный методом естественной ферментации. Менахинон Q7 производится из традиционного японского ферментированного продукта — натто — соевых бобов, переработанных методом естественного процесса брожения. Менахинон Q7 — это микрокапсулированная форма, которая обеспечивает высокую стабильность витамина. Она наиболее биодоступна и имеет прологированное действие. Эта форма способна накапливаться в крови и оставаться в организме в течение 72 часов. Поэтому К2 в форме менахинона Q7 можно принимать только один раз в день. У кого чаще всего формируется дефицит витаминов K2 и D3? Причины дефицита витамина D: • низкое содержание витамина D в продуктах питания, • аллергия на молочный белок, непереносимость лактозы, • вегетарианство, • избыточная масса тела, • проблемы с кишечником: нарушение всасывания и переваривания, • возраст старше 35 лет, • применение лекарственных препаратов (статины), 

• проблемы в работе печени и почек. Причины дефицита витамина К: • заболевания кишечника, • нарушение всасывания жиров, • нарушения функций печени, желчевыводящих путей, поджелудочной железы, • прием лекарственных препаратов (антибиотики). Как проявляется дефицит витаминов D и К? Дефицит витамина D у взрослых проявляется в снижении минерализации костей (остеопороз). Может вызывать слабость и мышечную боль, боли в костях, выпадение волос, ломкость ногтей. Дефицит витамина К можно заподозрить при частых гематомах (синяках), носовых кровотечениях. Дефицит витамина К приводит к снижению прочности и минеральной плотности костей. При дефиците витамина К нарастает отложения кальция в сосудах, формируется хрупкость сосудов, препятствуя здоровому кровотоку. Как витамин К2 регулирует потоки кальция в организме? Витамин К2, благодаря своей способности активировать К-зависимые белки, обеспечивает сбалансированное распределение кальция в организме. К2 регулирует работу особых белков, которые отвечают за связывание и усвоение ионов кальция с матрицей кости, что делает кости более прочными. Благодаря К2 и белку MGP организм защищен от отложения солей кальция в артериях и улучшает показатели здоровья сердечно-сосудистой системы. Таким образом, когда в организме достаточно витамина К2, кальций направляется туда, где он необходим, и не попадает туда, где он в данный момент не нужен. Какой рекомендуемый курс K2+D3? Рекомендуем применять Vitamin K2+D3 по 1 капсуле в день во время еды. Традиционно рекомендуем применять Vitamin K2+D3 днем совместно с Calcium Marine. Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости прием можно повторить. С какого возраста можно принимать Vitamin K2+D3? Можно ли принимать подросткам? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых людей с 18 лет. Для подростков с 12–14 лет можно рекомендовать, так как возрастные нормы потребления у них практически соответствуют нормам для взрослых. Однако о приеме БАД предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом. Какие противопоказания у Vitamin K2+D3? Противопоказанием является индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью. С какими БАД можно сочетать Vitamin K2+D3? При повышенном уровне «плохого» холестерина, для снижения риска атеросклероза, для уменьшения проявлений варикозной болезни рекомендуем сочетать с омега-3. 

 Для укрепления костной матрицы и сбалансированного распределения кальция можно сочетать с Collagen Formula, Marine Collagen и Calcium Marine. Для улучшения репродуктивного здоровья и в период подготовки к беременности рекомендуем курс с витаминами В9+В12 и Calcium Marine. Для улучшения работы нервной системы, антистресс-эффекта, снятия перенапряжения, эффективного расслабления можно сочетать с Magnezium Marine. Для бьюти-эффекта и антиэйдж поддержки, для эффективного восстановления после процедур красоты рекомендуем применять совместно с омега-3 и Marine Collagen. Как часто и с какой периодичностью рекомендовано проходить курс Vitamin K2+D3? При необходимости курс Vitamin K2+D3 может быть продлен до 2–3 месяцев. Возможен постоянный прием Vitamin K2+D3, который помогает регулировать баланс кальция и магния в организме, обеспечивает высокую минерализацию костной ткани, защищает кровеносные сосуды от отложения кальция, модулирует активность иммунной системы, участвует в передаче нервного импульса, снижает риск возрастных проблем с сердцем. Однако предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом.

----------------------------------------

## Источник: вопрос-ответ_чаи_enerwood_.pdf

Чем отличается от прошлых чаев Enerwood ? 
В состав нового чая Enerwood Classic добавлены новые суперфуды: чага и 
ягоды годжи, выбраны новые плантации сырья, добавлен классический 
черный чай без добавок 
Чем полезна чага? 
Научно доказан ы благоприятны е эффекты от употребления чаги : укрепление 
иммунитета и улучшение когнитивных функций 
Помимо этого, чага обладает рядом преимуществ: 
– противовоспалительны ми свойства ми, 
– высоким содержанием антиоксидантов, 
– благоприятно влияет на ЖКТ . 
 
Благодаря всем свои м полезным свойствам чага является мощным 
антиэйдж -продуктом. 
Чем полезны ягоды годжи? 
Ягоджи годжи содержат каротиноиды (являются провитаминами А), которые 
выполняют функции антиоксидантов в организме человека , и большое 
количество витаминов (например, витамина С в них во много раз больше, 
чем в цитрусовых). Поэтому совместно с чагой ягоды годжи составляют 
мощный тандем для антиэйдж -эффекта. 
Помимо этого, ягоды годжи признаны отличным помощником для всех, кто 
хочет похудеть . 
 
Концентрация суперфудов в чае достаточно маленькая 
Так как Enerwood Classic является ежедневным чаем, то мы не можем 
добавить туда большие концентрации суперфудов . Дело в том, что 
суперфуд ы (например, чаг у) рекомендуется принимать 1 –2 раза в день 
короткими курсами с перерывом. По статистике, человек в среднем пьет 4 –5 
кружек чая в сутки. При таком раскладе чай бы имел жесткие ограничения по 
употреблению. 

Чай Enerwood Classic вы можете пить на постоянной основе, а суперфуды 
будут иметь накопительный эффект: выпивая несколько кружек чая в день, 
вы несомненно ощутите пользу чаги и ягод годжи. 
Из чего сделаны саше и фильтр -пакеты? 
Фильтр -пакеты сделаны из бумаги и волокон абаки б ез использования клея. 
Ниточки сделаны из хлопка. 
Саше изготовлены из полипропилена. Полипропилен химически нейтрален, 
не превышает норм по формальдегидам и другим веществам. Поэтому 
безопасен в применении с пищевой продукцией. 
 
Выделяют ли фильтр -пакеты микропластик? 
Чайные пакетики произведены из экоматериалов: бумажной основы и 
волокна абаки без использования клея. Таким образом, при обычном 
заваривании кипяченой водой микропластик не выделяется. 
 
Ароматизаторы в чае 
Чай содержит ароматизаторы, идентич ные натуральным. Такие 
ароматизаторы полностью повторяют молекулярную структуру натуральных 
компонентов. Т ак как сырье после сбора с плантации подвергается 
дополнительной обработке (чтобы пройти микробиологические 
исследования и предоставить вам полностью безопасный продукт), оно 
теряет часть ароматических свойств. Мы используем небольшое количество 
ароматизатора, ч тобы дополнить собранный купаж, и вы могли в полной 
мере насладиться вкусным чаем. 
Чай: пленка на поверхности 
Пленка на поверхности заваренного чая — это следствие наличия 
микроэлементов в использующейся для чая воде. Образует пленку, как 
правило, карбонат кальция. Это нормальное явление. Если добавлять в чай 
молоко (много кальция), пленки будет образовываться больше. Также 
можно кислотой сместить равновесие реакции образования карбоната в 
обратную сторону (добавить лимон), тогда пленк и не будет. 
Чай: налет на стенках 

Чайный лист содержит фенольные соединения (танины), которые обладают 
дубильными свойствами и характерным вяжущим вкусом. При заваривании 
чая танины выходят в раствор, а при остывании растворимость этого 
соединения падает, и оно частично выделяется в виде пленки. Когда чашку 
наклоняют и отпивают из нее, эта пленка оказывается на стенках и засыхает. 
Налет безвреден для здоровья. 
 
 
Есть ли противопоказания? 
Чай — это пищевой продукт, поэтому основное противопоказание — 
индивид уальная непереносимость компонентов.

----------------------------------------

## Источник: akvapudra.pdf

Вопрос -ответ Японская аквапудра Fineffect 
 
1. Что такое аквапудра? 
Аквапудра — это современное средство для стирки, которое подходит как для стиральных машин 
всех типов, так и для ручной стирки или замачивания. Аквапудра отличается от обычного 
стирального порошка текстурой, благодаря которой легче растворяется в воде и выполаскивается 
из белья. 
 
2. Почему аквапудра называется японской? 
Формула аквапудры разработана в Японии, сама аквапудра прои зводится в Корее под контролем 
японской компании. 
 
3. На сколько стирок хватит банки аквапудры? 
Зависит от объема белья , которое вы будете стирать за один раз. При загрузке барабана машины 
до 3 кг банки хватит на 33 машинные стирки. При загрузке до 7 кг белья банки хватит на 16 
машинных стирок. 
 
4. Почему не рекомендуется использовать аквапудру при температуре воды выше 40 °C? 
В составе аквапудры есть энзимы для эффективного и бережного удаления загрязнений, они 
эффективно работают при невыс окой температуре от 25 °C, а при высоких температурах энзимы 
разрушаются , и это снижает эффективность средства. 
 
5. Каких мер предосторожностей следует придерживаться при использовании? 
1) Если у вас чувствительная кожа, при ручной стирке используйте резиновые перчатки. После 
стирки тщательно сполосните рук и и смажьте их кремом. 
2) При попадании средства в глаза сразу же промойте их большим количеством проточной воды. 
Храните в сухом и недоступном для детей месте. 
3) Не рекомендуется использовать для стирки изделий из натуральной шерсти, шелка, меха и 
кожи . 
 
6. Как определить режим стирки, чтобы не повредить одежде? 
Перед началом стирки сверьтесь с биркой на одежде и строго соблюдайте указания. Убедитесь в 
том, что данный продукт не повредит вашим вещам: нанесите небольшое количество 
вспененного водой поро шка на незаметную часть одежды, подождите 5 минут, затем смой те. 
Если цвет одежды потускнел, использование не рекомендуется. 
При стирке тканей, требующих деликатного ухода, рекомендуется установить соответствующий 
режим стирки. 
Рекомендуется заранее замачивать вещи с застарелыми пятнами. Возможно сочетать аквапудру с 
кислородным отбеливателем Oxygen. 
 
7. Сколько нужно средства на 1 стирку? Как измерить нужное количество? 
Для машинной стирки: 
1–3 кг — 21 г или ½ мерной ложки*. 
3–7 кг — 45 г или 1 мерная ложка*. 
7–10 кг — 65 г или 1 ½ мерной ложки*. 
10–14 кг – 70 г или 2 мерных ложки* . 
Для ручной стирки и замачивания: 
10 г или ¼ мерных ложки* порошка на 10 л воды . 
*В упаковке находится мерная ложка. Вместимость мерной ложки ~ 40 г п орошка. 
 
8. Куда засыпать аквапудру? 
Аквапудру нужно засыпать в отделение для стирального средства в соответствии с инструкцией к 
вашей стиральной машине. Засыпать в барабан аквапудру нельзя! 
 

9. Можно ли аквапудрой стирать детские вещи? 
Специальной маркировки «для детей» данное средство не имеет, однако не содержит 
потенциально опасных компонентов и полностью выполаскив ается из волокон одежды. Однако 
если в аш ребенок склонен к аллергии, рекомендуем использовать специальный гель для стирки 
детских вещ ей. 
 
10. Можно ли порошком стирать спортивные и мембранные вещи? 
Для стирки таких вещей рекомендуется использовать жидкие средства для стирки в виде гелей, в 
том числе специализированные для подобных видов ткани. 
 
11. Есть ли в аквапудре опасные ингредиенты? 
Нет, в составе аквапудры нет фосфатов и хлорного отбеливателя, которые могут вызывать реакции 
на коже. 
 
12. Где можно использовать аквапудру? 
Аквапудру можно использовать в стиральных машинах всех типов, при ручной стирке и 
замачивани и. 
 
13. Можно ли аквапудрой стирать цветное белье? 
Да, аквапудра подходит для стирки цветного белья. С осторожностью нужно стирать ткани, 
окрашенные натуральными красителями. Рекомендуем разделять белье при стирке на белое, 
цветное, черное. 
 
14. Хорошо ли пудра отстирывает белое белье? 
Да, аквапудра хорошо отстирывает белые вещи, в состав порошка добавлен кислородный 
отбеливатель, который дополнительно освежает их. 
 
15. Можно при стирке аквапудрой добавить отбеливатель? 
Возможно добавлять кислородные отбели вате ли для максимального эффекта на белых вещах, в 
частности кислородный отбеливатель Fineffect Oxygen. 
 
16. Требуется ли дополнительно использовать ополаскиватель? 
Для смягчения белья можно дополнительно использовать бальзам -ополаскиватель, в частности 
Fineffect Active Conditioner. 
 
17. Подходит это средство для стирки изделий из шелка и шерсти? 
Не рекомендуем использовать средство для стирки изделий из натуральной шерсти, шелка, меха, 
кожи. 
 
18. Можно ли сдать упаковку в переработку? 
Да, материал упаковки подлежит вторичной переработке. Вы можете ориентироваться на петлю 
Мебиуса на упаковке.

----------------------------------------

## Источник: biotuning_vopros-otvet.pdf

Вопрос -ответ BioTuning 
 
1. Что такое BioTuning? 
BioTuning — это натуральный адаптоген для smart -настройки организма, 
повышения его адаптивных сил и функциональных возможностей. 
Инновационный, натуральный, эффективный, удобный в использовании 
продукт. 
 Дает организму массу питательных веществ за счет компонентов с высокой 
концентрацией полезных элементов. 
 Повышает энергетический и физический потенциал организма. 
 Питает и нормализует микробиом, поддерживает комфортное пищеварение. 
 Повышает эффективность усвоения питательных веществ. 
 Поддерживает иммунную, нервную, сердечно -сосудистую системы. 
 Помогает организму быстро восстанавливать силы и оставаться в ресурсе. 
 Усиливает защитные свойства организма. 
2. Чем BioTuning отличается от BioTune? 
BioTuning — это новое поколение любимого продукта. Тот же эффективный, 
качественный и полезный продукт, что и BioTune, но в обновленном дизайне с 
брендированными стиками и незначительными изменениями состава. Из состава 
убрали черный перец, чили, имбирь, которые были в м инимальном количестве в 
BioTune, чтобы максимально исключить непереносимость и побочные эффекты 
со стороны ЖКТ. Добавлен компонент «Релакт» на основе ферментированной 
сыворотки, одна из функций которого — стабилизация молозива и молочной 
сыворотки в продук те. 
3. Какие испытания прошел продукт? 
BioTuning не является БАД, не является лекарственным средством, это пищевой 
продукт. Безопасность продукта подтверждается лабораторными испытаниями. 
Декларацию соответствия на продукт можно найти в карточке товара на сайте 
NL. Декларация получена на основании предоставления экспертному органу 
протоколов лабораторных испытаний, полученных в независимых 
аккредитованных лабораториях. 
4. Что такое молозиво (colostrum)? Какое молозиво в составе продукта? 
Молозиво — это первичное молоко, выделяемое после родов млекопитающих. 
Это уникальный продукт с высокой ценностью. Создано природой для того, 
чтобы обеспечить организм новорожденного всем необходимым для выживания 
в первые дни жизни и сформировать свою соб ственную иммунную систему. В 
своем составе молозиво содержит: иммунные компоненты, аминокислоты, 

легкоусвояемые белки, макро - и микроэлементы (кальций, магний, калий, 
натрий, железо, цинк, фосфор), витамины (А, С, D, Е, К, группы В). 
В BioTuning использует ся коровье молозиво, выделяемое в первые 3 часа после 
отела, более густое с наибольшей концентрацией полезных компонентов. В 
процессе производства молозиво сгущается в несколько раз по специальной 
технологии, которая максимально сохраняет питательные вещес тва и их 
нативные свойства, заложенные природой. 
5. Откуда берется столько молозива? Не забирают у телят? 
Сырье получают с нескольких крупных ферм России. Фермы подбираются по 
определенным параметрам (количество голов, санитарные нормы, отсутствие 
антибиот иков и т. п.), каждая ферма проходит строгий контроль. 
На фермах перестраивается родильное отделение, чтобы соблюдались все 
правила сбора молозива и соблюдение технологии стабилизации. Поскольку 
теленку хватает всего 1/3 –2/3 от вырабатываемого количества, излишек смело 
можно использовать на пользу человеку. С оставшимся молозивом 
производитель и работает. 
6. Сгущенная молочная подтворожная сыворотка — что это и как получают? 
Сыворотку, как и молозиво, получают с крупных ферм России, каждая из 
которых проход ит строгий контроль на санитарные нормы, отсутствие 
антибиотиков. 
Подтворожная сыворотка — это то, что остается, когда из молока изготавливают 
творог. Это наиболее полезная составляющая молока, куда уходит большая часть 
его микроэлементной базы — около 200 наименований биологически активных 
веществ, влияющих самым благоприятным образом на деятельность всех органов 
и систем. Сыворотка в своем элементном составе содержит: белки, близкие по 
аминокислотному составу и биологическим характеристикам белкам крови и 
мышц; аминокислоты, включая незаменимые; витамины А, Е, С, группы В; 
минералы (калий, натрий, кальций, железо, фосфор, магний); олигосахариды, 
положительно влияющие на здоровую микрофлору кишечника. 
Сгущенная молочная подтворожная сыворотка — это уникальн ая разработка 
производителя, который научился работать с молочной сывороткой. Продукт 
проходит специальную обработку по технологии разработчиков, в процессе 
которой отфильтровывается лактоза и сыворотка сгущается в 40 раз, за счёт чего 
концентрация полезны х веществ увеличивается. А самое главное, что все эти 
биологически активные вещества сохраняются в нативной (природной) форме, а 
значит, будут максимально усваиваться организмом. 
В 1 стике BioTuning — 5,3 г сгущенной молочной подтворожной сыворотки, что 
соответствует около 200 г нативного продукта. 

7. КПД — что это и для чего? 
Комплексный продукт Дубинина (КПД) — пребиотический фитокомплекс на 
основе 23 трав и кореньев. В нем подобран оптимальный баланс минеральных и 
питательных веществ для защиты и питания всех групп бактерий нормофлоры. 
Все компоненты КПД обладают синергетическим (усиливающим друг друга) 
действием. 
8. Что такое «Релакт» и для чего он в продукте? 
«Релакт» — комплексный антиоксидант, в составе которого ферментированная 
сыворотка, дигидроквер цeтин, витамин Е. Это последний штрих в системе 
BioTuning. В первую очередь он ингибирует патогенной микрофлору. И 
используется это свойство в том числе для сохранения и стабилизации продукта. 
Благодаря компонентам состава «Релакт» выполняет функцию мощног о 
антиоксиданта, защищает организм от окислительного стресса, тем самым 
замедляя процесс старения клеток. 
Дигидрокверцетин — природный флавоноид, выделенный из коры сибирской 
лиственницы. Помимо антиоксидантной активности, способствует укреплению 
стенок со судов, улучшению движения крови по капиллярам, мелким артериям и 
венам, защищает клеточные мембраны. 
В одном стике содержится 10 мг дигирокверцетина, соответственно, в двух 
стиках – 20 мг (80 % от АУП — адекватного уровня потребления). 
9. Может ли меняться консистенция продукта? 
Содержимое стиков может отличаться по консистенции — быть чуть более или 
менее жидким. Это нормально. Густота продукта зависит от инулина, он 
выполняет дополнительную формообразующую функцию. Молозиво и 
сыворотка в продукте жидкие, и инулин в процессе производства сначала 
расходится и становится жидким, но затем постепенно набирает густоту. Если 
продукт жидкий, это значит, что он не успел еще набрать густоту. Это 
органолептические свойства, на качество продукта и его эффективность ра зличие 
в консистенции не влияет. 
10. Продукт отличается по вкусу от того, что я пробовал раньше. Почему? 
Вкус продукта может несколько отличаться от партии к партии, быть более или 
менее кислым. Это нормально, так как сырье полностью натуральное. 
BioTuning состоит из нативных компонентов, прошедших щадящую обработку. 
А та же сыворотка может несколько отличаться по вкусу. Быть более или менее 
кислой. 
11. В чем отличие от Metabiotic и Lactoferra? 

BioTuning — это комплексный адаптоген, котором более 30 компоне нтов. 
BioTuning оказывает поддержку организма с разных сторон: увеличивает 
энергию, повышает функциональные возможности организма, улучшает его 
восстановительные способности, помогает оставаться в ресурсе, поддерживает 
микрофлору, пищеварение, иммунную, не рвную системы, положительно влияет 
на обмен веществ и качество тела. 
Lactoferra — биологически активная добавка более узкого, адресного, действия 
для восстановления и укрепления иммунитета, помогает повысить устойчивость 
организма к бактериям и вирусам, бы стрее справиться с заболеваниями, а также 
регулировать усвоение железа. В Lactoferra подтверждено содержание 
иммуноглобулинов и лактоферрина. 
Metabiotic — биологически активная добавка, действие которой направлено на 
восстановление баланса собственной микрофлоры кишечника, нормализацию 
работы желудочно -кишечного тракта. 
Чек-лист сравнения продуктов . 
Все эти три продукта сочетаются между собой и при хорошей переносимости их 
можно употреблять вместе. 
12. Как лучше принимать? Можно ли принимать постоянно? 
2 стика в день в любое время независимо от приема пищи. Курс применения – 25 
дней. Курсы можно повторять. Рекомендуется делать перерывы 7 –10 дней между 
курсами. 
13. Какие противопоказания имеет продукт? 
BioTuning — это пищевой продукт. Противопоказания — индивидуальная 
непереносимость компонентов в составе. 
14. Можно ли пить B ioTuning вегетарианцам / веганам? 
BioTuning — это молокосодержащий продукт, в его составе есть сыворотка и 
молозиво. 
15. Можно ли детям или беременным и кормящим женщинам? 
BioTuning не зарегистрирован как детский продукт и как продукт, подходящий 
для питан ия беременным и кормящим женщинам, поэтому рекомендация для его 
применения стандартная — для взрослых с 18 лет.

----------------------------------------

## Источник: bl_body_2024_rus.pdf

Обеспечь себе  
smart- забо ту о красо т е 
и со хранении 
м о ло д ос ти к о жи
самый бо льшой орг ан нашег о т е ла. 
Прочный щит м е жд у внутренним миро м 
че ловек а и внешними факт орами.
в ыво дит т ок сины
защищ ае т о т внешних 
возд ейс твий
р егу лир у е т т еплооб м енК о жа –К о жа заботится о нас:
К о жа те ла обнов ляется ме дленнее 
к о жи лицадней
30- 40Н а по лное 
обновление ух о дитс м е т абио тик ами
Активы 
с доказанной  
эффективностью
М етабиотикиВосс т анавливаю т 
микробио м к о жи
Стим у лир ую т  
к о жный имм унит е т
Активир ую т м е х анизмы 
восс т ановления к о жи  
Р астите льные 
эк страктыУ м еньшаю т воспалени я
Сниж аю т  
с ух ос ть к о жи
У лучшаю т э лас тичнос ть , 
повышаю т тург орГ идро лизованны й 
к о лла г ен  
и г иал у роновая 
кис лотаУ лучшаю т упр уг ос ть  
и э лас тичнос т ь
У пло тняю т м е жкле т очный 
м атрик с
О беспечиваю т  
м ощную рег енера ц ию  
и увлажнениеГ идро латыО б лад аю т силой э фирных 
м асе л
О к азываю т про тиво -
воспалит е льное д ейс тви е
Пре д о твращ аю т 
пре жд евре м енное 
с т арение
Т ре г ало заН апо лняе т  
и запечатывае т   влагу  
в кле тк ах к о жи
Пре д о твращ ае т  
пре жд евре м енное  
с т арение
з а р о д ы ш е й п ш е н и ц ы ,  
к а л е н д у л ы , р о м а ш к и , б е р е з ы
Ц енные мас лаН апо лняю т к ажд ую  
кле тку сило й
Д е лаю т к о жу ше лк овис т о й
З ащищ аю т о т агрессивных 
факт оров
ш и , ми нд а ля, к ос т о ч ек 
в и н о гр а д а , к ок оса , 
а рг а ны, п а н т е н о л
П о знак омь тесь  
с лине й к о й
Обнов ляющий скраб 
для те ла
250 гЭк ск лю зивно в NLР азрабо тк а российских ученых
Н е жные тек ст урыВаш е ж е дневный спа - риту ал 
любви к себеВысок оэффективные  
форму лы42 активных к о мпонент аТренд овые активыМ е т абио тики,   гидро латы, про т еины, 
эк с тракты, м ас ла, фосфо липиды, 
трег алоза
Францу зские  
ароматыД ля легк ог о шлейфа  
и о т личног о нас троенияБере жный ух о дМ ягкие к ок осовые ПАВ тщ ат е льно 
очищ аю т , не нар ушая липидный 
барьер
М я гк о очи щ ае т и о т ш е лу ш и в ае т 
орог о в е вш ие кле тки к о ж и,  
д ар я у в ла ж нение , не ж нос т ь  
и бар х атис т ос т ьУ в ла ж няющий 
г е л ь для д уш а
250 млА роматФ р укт ово -ц ве т очный М е т абио тик 
 М ягкие к ок осовые ПА 
Э к с тракты заро дышей 
пшени ц ы , к аленд у л 
 П ант ено лДеликатное о чищение,  
г лубок ое увлажнение, активация 
механизмов рег енерации, омоло ж ения 
и защиты к о жи
Р асс лаб ляющ и й 
к рем - г е л ь для душа
25 0 мл
А р о ма тФ р укт о в ые но ты  
с дре в есными 
акк ор д ами 
санд ало в ог о 
д ере в а М е т абио тик 
 М ягкие к ок осовые ПА 
 М ас ла ши , виноград 
Р ас тит е льные э к с тракты 
ро м ашки , м ать - и - м аче х 
Б е т аин
А роматЭ кзо тических цв е т о в 
фран ж ипани М орск ая со л 
 Сах а 
 К о мплек с пит ат е льных 
м асе л
Н асы щ енны й крем -баттер 
для те л а
14 0 гА роматСоче т ае т ц итр у совые , 
древесные и ц ве т очные 
акк ор ды М ас ло ш 
П че линый в ос 
А ллант ои 
П ант ено л
С мя г ч а ю щ и й крем для р у к
1 00 / 3 0 млО б в о лаки в ае т к о ж у , д е ла я ее м я гк ой  
и ш е лк о в ис т ой, д ар я инт енси в ное 
у в ла ж нение , м о ло д ос т ь и к о м фор т
А роматФ р укт ово -
ц ве т очный М ас ла ш и,  
минд ал я , 
в иноград 
П ант ено 
Г иалуроно в а я 
кис ло т а
С мя г ч а ю щ и й крем для но г
1 00 мл М оче в ина (10 %) 
 М о лочна я кис ло т 
 Р ас тит е л ь ные 
эк с тракт 
 М ас ло ш иБ ере жно ух аживае т за к о ж ей , прид авая 
ей г ладк ос ть , сним ая у с т алос ть и 
напряж ение , способс тв у е т заживлению 
микроповре жд ений и трещинА роматСоче т ание 
ц итр у совых  
и ц ве т очных но тП итате льное 
мо ло ч к о для те л а
250 мл
А роматФ р укт ово -ц ве т очный М е т абио тик 
 5 ц енных м асе л 
( арг аны, ш и, минд ал я , 
в иноград а, сои )
Г идро лат м алин 
 Т рег алоз 
П ант ено л
Б ез упречна я  
к о ж а т е ла
Про д укцию NL вы м о ж е т е 
приобрес ти на сайт е nls t ar . com 
и в м аг азинах NL S t or e
И нт ен с ивное п итание  
и увлажнение д аж е с амо й с ух о й 
и чув с твит ел ь но й к о жи

----------------------------------------

## Источник: chasto_zadavaemyie_voprosyi_lactoferra.pdf

Часто задаваемые вопросы 
 
Откуда берутся молозиво и сыворотка? 
Сырье получают с нескольких крупных ферм России. Фермы подбираются по определенным 
параметрам (количество голов, санитарные нормы, отсутствие антибиотиков и тп ), каждая ферма 
проходит строгий контроль. 
 
В чем отличие от BioTune ? 
Lactoferra — биологически активная добавка более узкого, адресного действия для восстановления 
и укрепления иммунитета. П омогает повысить устойчивость организма к бактериям и вирусам, 
быстрее справиться с заболеваниями, повысить эффективность усвоения железа. В Lactoferra 
содержание иммуноглобулинов и лактоферрина нормируется. Рекомендованные к приему 2 –3 
капсулы продукта содержат 100 –150 мг иммуноглобулинов и 10 –15 мг лактоферрина. 
BioT une — комплексный многокомпонентный продукт, адаптоген для увеличения энергии и сил, 
повышения адаптивных возможностей организма. Помимо концентрированных молочной 
сыворотки и молозива, содержит пребиотический комплекс, инулин, дигидрокверцин. BioTune 
помогает быстрее восстанавливаться после нагрузок и различных стрессов, способствует 
комфортному пищеварению. Продукт не содержит лактозу. 
Lactoferra и BioTune сочетаются между собой, их можно употреблять вместе. 
 
Какая капсула используется? 
При произв одстве используется капсула, в составе которой только желатин. И меется сертификат 
«Халяль». 
 
Можно ли принимать постоянно? 
 
При приеме БАД рекомендуем делать перерывы. Можно принимать до 2 -3 курсов подряд и делать 
перерыв в 1 -2 месяца. 
 
В какое время лучше принимать? 
В удобное для вас время, независимо от приема пищи. 
 
Почему в противопоказаниях указаны беременность и кормление грудью? 
Беременные и кормящие — особые категории лиц. Для рекомендации приема нужны 
дополнительные исследования на этих категориях, которые не проводились. Прием возможен при 
согласовании со специалистом. 
 
Можно ли детям? 

Lactoferra не зарегистрирован как детский продукт. Прием возможен при согласовании со 
специалистом.

----------------------------------------

## Источник: declaration_of_conformance__hyaluronic_cleansing_foa_tw1qenf.pdf

Translation from Russian into English QR Сode 
/Logo: 
Eurasian Conformity/ EURASIAN ECONOMIC UNION 
DECLARATION OF CONFORMANCE 
 
Declarant NL Kontinent Co Ltd, Address : 53/1, Yadrintcevskaya Str., office 1015, Novosibirsk, Novosibirsk Region, 
630099, Russian Federation. Primary State Registration Number 1085401005139. Phone: +7 3832081306 
E-mail: info@nlstar.com 
represented by its Director General , Vladimir V. Pravdiviy 
declares that HYALURONIC CLEANSING FOAM 
man ufactured by : C&TECH Corporation, located at: 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, Republic of 
Korea. Products manufacture address: 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, Republic of Korea, 
8809823390013 
in accordance with the Manufacturer’s technical documentation . 
EAEU Commodity Nomenclature of Foreign Economic Activity (CN FEA) code(s): 3401300000 
Serial production 
 
Conforms to the requirements of TR CU ( Technical Regulations of the Customs Union ) 009/2011 “On the 
Safety of Perfumes and Cosmetics” 
 
The Declaration of Conformance has been accepted on the basis of Protocol s: 
No. 51130623904 issued on June 13, 2023 by the testing laboratory Toxicologi cal Research Laboratory of 
the Testing Center of Products Quality Control Limited Liability Company, RA.RU.21HC51; 
No. 01240523915 issued on May 24, 2023 by the Microbiological Testing Laboratory of the New 
Technologies Center Plus Limited Liability Company ”, RA.RU.21HA14; 
Declaration s cheme: 3d 
 
Additional information : Standards and other regulatory documents: TR CU 009/2011 “On the Safety of 
Perfumes and Cosmetics”, Article 5, Section 3, Appendix 6, Subsection 9, Section 4.1, Appendix 7, G roup 2, 
Section 5, Section 6.1.1 , Appendix 8, Subsection 1, Section 6.1.2 , Appendi x 9, Subsection 1; Storage 
requirements and time : keep away from the direct sunlight and heat sources in a dry and cold place in a 
tightly closed package. The s helf life is indicated on the package and/or shipping documentation . 
 
The Declaration of Conformance is effective from the date of registration until June 19 , 2028 inclusive. 
 
 
 
 
 
/ signature / Vladimir V. Pravdiviy 
 (Full name of the declarant) 
 
/Stamp: NL Kontinent Co Ltd * Novosibirsk * Russia * Primary State Registration Number 1085401005139/ 
 
 
Registration number of the Declaration of Conformance: EAEU N RU Д -KR.РА04.В.78098/23 
The date of the Declaration of Conformance registration: June 21 , 2023 
 
I, Starshova Oksana, hereby certify that the above is an exact and accurate translation of the original Declaration of 
Conformance EAEU N RU Д-KR.РА04.В.78098/23 in Russian, and that I am competent in both English and Russian 
to render such translation. 
Signature: 
Starshova Oksana 
August 24 , 202 3

----------------------------------------

## Источник: declaration_of_conformance__hyaluronic_mist_bl_oriental.pdf

Translation from Russian into English QR Сode 
/Logo: 
Eurasian Conformity/ EURASIAN ECONOMIC UNION 
DECLARATION OF CONFORMANCE 
 
Declarant NL Kontinent Co Ltd, Address : 53/1, Yadrintcevskaya Str., office 1015, Novosibirsk, Novosibirsk Region, 
630099, Russian Federation. Primary State Registration Number 1085401005139. Phone: +7 3832081306 
E-mail: info@nlstar.com 
represented by its Director General , Vladimir V. Pravdiviy 
declares that HYALURONIC MIST 
manufactured by: C&TECH Corporation, located at: 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, Republic of 
Korea. Products manufacture address: 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, Republic of Korea, 
8809823390013 
in accordance with the Manufacturer’s technical documentation . 
EAEU Commodity Nomenclature of Foreign Economic Activity (CN FEA) code(s): 3304990000 
Serial production 
 
Conforms to the requirements of TR CU ( Technical Regulations of the Customs Union ) 009/2011 “On the 
Safety of Perfumes and Cosmetics” 
 
The Declaration of Conformance has been accepted on the basis of Protocol s: 
No. 51130623906 issued on June 13, 2023 by the testing laboratory Toxicologi cal Research Laboratory of 
the Testing Center of Products Quality Control Limited Liability Company, RA.RU.21HC51; 
No. 01240523917 issued on May 24, 2023 by the Microbiological Testing Laboratory of the New 
Technologies Center Plus Limited Liability Company ”, RA.RU.21HA14; 
Declaration s cheme: 3d 
 
Additional information : Standards and other regulatory documents: TR CU 009/2011 “On the Safety of 
Perfumes and Cosmetics”, Article 5, Section 3, Appendix 6, Subsection 3, Section 4.1, Appendix 7, G roup 2, 
Section 5, Section 6.1.1 , Appendix 8, Subsection 1, Section 6.1.2 , Appendix 9, Subsection 1; Storage 
requirements and time : keep away from the direct sunlight and heat sources in a dry and cold place in a 
tightly closed package. The s helf life is indicated on the package and/or shipping documentation . 
 
The Declaration of Conformance is effective from the date of registration until June 19 , 2028 inclusive. 
 
 
 
 
 
 
/ signature / Vladimir V. Pravdiviy 
 (Full name of the declarant) 
 
/Stamp: NL Kontinent Co Ltd * Novosibirsk * Russia * Primary State Registration Number 1085401005139/ 
 
 
Registration number of the Declaration of Conformance: EAEU N RU Д -KR.РА04.В.78048/23 
The date of the Declaration of Conformance registration: June 21 , 2023 
 
I, Starshova Oksana, hereby certify that the above is an exact and accurate translation of the original Declaration of 
Conformance EAEU N RU Д -KR.РА04.В.78048/23 in Russian, and that I am competent in both English and Russian 
to render such translation. 
Signature: 
Starshova Ok sana 
August 24 , 202 3

----------------------------------------

## Источник: detox_rus_MRaP01f.pdf

СОВРЕМЕННЫЕ ФОРМУ ЛЫ К ОМПЛЕК СНОГ О 
ОЧИЩЕНИЯ ОРГ АНИЗМА ПРОГР АММЫ DET OX
Шаг за шаг ом – кишечник, 
печень, почки – именно т акое 
пос ледова тельное и к омплек сное 
очищение наибо лее эффек тивно 
для орг анизма. Помог ает 
мак симально избавиться 
от нак опленных т оксинов 
и обеспечить рабо ту 
выде лительных орг анов и сис тем 
в оптимальном ре жиме 
без с тресса д ля орг анизма.Пос ле про хождения к урса о чищения 
повышае тся с тепень у своения 
витаминов, минералов, аминокис лот, 
омег а-3 ПНЖК. Поэ тому любая 
программа оздоров ления на основе 
специализированног о пит ания 
и БАД к пище б удет дейс твова ть 
значит ельно эффек тивней – помо жет 
активизирова ть энерг ообмен, 
повысить рабо тоспособнос ть, 
обеспечить с трессо устойчивос ть 
и выс троить иммунную защиту . Программа о чищения помог ает 
подготовить орг анизм 
к коррекции веса. В рез ультате 
ускоряе тся рабо та все х орг анов 
выде ления, что способс твует 
сниж ению жировых о тложений 
и уменьшению об ъемов т ела. 
Активир уется ме табо лизм, 
повышае тся к оэффициент 
усвоения бе лка, а вит амины 
и минералы по лноценно выпо лняю т 
функции к атализа торов все х 
обменных процессов – бе лковог о, 
углево дног о, жировог о.ПОДГОТОВИТЕЛЬНЫЙ 
ЭТАП Д ЛЯ ПРОГР АММ 
ПОДДЕР ЖКИ ЗДОРОВЬ ЯОТЛИЧНЫЙ С ТАРТ 
ДЛЯ ПРОГР АММЫ 
ПОХУДЕНИЯРАЗГР УЗКА 
ВЫДЕЛИТЕЛЬНОЙ 
СИС ТЕМЫ STEP B Y STEP1 2 3
Важнейший по дготовит ельный 
этап д ля любой программы 
здоровь яDet ox St ep 1
Этап ак тивизации 
филь трующих ф ункций 
печени
Этап нас тройки 
водно-со левог о обменаDet ox St ep 3ТРЕНДОВ АЯ ФОРМУ ЛА 
ОЧИЩЕНИЯ КИШЕЧНИКА 
ОБНОВ ЛЕННАЯ ФОРМУ ЛА 
ОЧИЩЕНИЯ ПЕЧЕНИ 
ОБНОВ ЛЕННАЯ ФОРМУ ЛА 
ОЧИЩЕНИЯ ПОЧЕКЗапу скают процесс о чищения орг анизма. 
Оптимизир уют мо торик у кишечник а 
и ег о эвак уаторную ф ункцию .
Идеальная по дготовка к программе 
похудения и / или программе приема Б АД.КОМПОНЕНТЫ ФОРМУ ЛЫ
Оптимизир уют вырабо тку 
и отток ж елчи.
Способс твуют защит е печени 
от токсическ ой нагр узки. 
Регулир уют жировой 
и холестериновый обмен.КОМПОНЕНТЫ ФОРМУ ЛЫ
FLORA CIA ®
натуральные 
пищевые во локна 
с пребио тическими 
свойс твамиСпособс твуют выве дению избыт очной жидк ости. 
Оказываю т легк ое мо чегонное воздейс твие. 
Обладаю т про тивовоспалит ельными 
и антисептическими свойс твами.КОМПОНЕНТЫ ФОРМУ ЛЫ
Поддер живаю т во дно-со левой баланс.
КОРЕНЬ 
ЛОПУХ А
кишечник 
рабо тает 
как часы АЛОЭ ВЕР А
детокс 
и пос лаб ляющие 
свойс тва КОРИАНДР 
И ФЕНХЕЛЬ
помощь 
при спазмахFLORA CIA ®
натуральные 
пищевые во локна 
с пребио тическими 
свойс твами
FLORA CIA ®
натуральные 
пищевые во локна 
с пребио тическими 
свойс твамиАРТИШОК 
И ШПИНА Т
способс твуют 
вырабо тке 
и оттоку желчиКУРК УМА
желчег онные 
и про тивовос-
палит ельные 
свойс тваМЯТ А 
И К ОРИАНДР
помощь 
при спазмах Det ox St ep 2
КОРЕНЬ Г ОРТЕНЗИИ 
И ЛИС ТЬЯ БР УСНИКИ
мочегонные и про тиво-
воспалит ельные 
свойс тваЛИС ТЬЯ 
ПЕТР УШКИ
детокс 
и комфор тное 
выве дение лишней 
жидк ости ПЛО ДОНО ЖКИ 
ВИШНИ 
И ОПУНЦИЯ
помощь 
при о теках
БАД. НЕ ЯВ ЛЯЕТ СЯ ЛЕКАРС ТВЕННЫМ СРЕДС ТВОМ. 
ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОК ОНС УЛЬТИР УЙТЕСЬ 
СО СПЕЦИАЛИС ТОМ.Det ox Plus Step 1–3 В КАПСУЛАХ ИЗ НАТУРАЛЬНОЙ ЦЕЛЛЮЛОЗЫ
ХАЛЯЛЬ
Det ox bo x
КОМПЛЕК СНОЕ ОЧИЩЕНИЕ ОРГ АНИЗМА В 3 ШАГ А:
1step step3step2
Detox St ep 1 Plus 
форму ла о чищения кише чник аDetox St ep 2 Plus 
форму ла о чищения пе чениDetox St ep 3 Plus 
форму ла о чищения по чек

----------------------------------------

## Источник: energy_pro_batonchiki_prezentatsiya_ru.pdf

Фис ташк овое 
моро ж еноеТ онкий аромат фис ташки б у дт о 
переносит вас в ую тное к афе 
г де - т о на юг е, г де по даю т самые 
и зыск анные дес ер ты. Э т о не 
прос т о б ат ончик, э т о 
маленьк ое пут ешес твие, 
к о т орое дарит нас лаждение в 
к аждом к у с очк е.Фис ташк а у силивае т 
анти эйдж - эффек т
Бе лк овая матрицаГлавный ма т ериал для 
восс т ановления и пос троения мышц
Дае т дли т ельное ощущ ение сыт ос ти
Помог ае т быс трее прий ти к 
ж елаемой формеК онц ен тра т сыворо т очног о белка, 
к онц ен тра т молочног о белка, 
изоля т соевог о белкаР ас тит е льные мас лаПомог аю т продли ть молодос ть
Пи т аю т нервн ую сис т ем у и г оловной 
мозг
Поддер живаю т красо ту к о жи, волос 
и ногт ейподсолнечное, к ок осовое, 
рапсовое, соевоеПищевые во локнаПомог аю т у своению белка
Способс твую т нормализации 
рабо ты ЖКТ
Помог аю т рос ту полезной 
микрофлорыизомаль т оолиг осахарид — 
к оро тк оц епочечные уг леводы
Яг о дное 
парфеС очна я клюква с ее т ерпк ой 
с ладос тью и насы щ енна я 
сморо дина с ее г лу боким 
я г о дным аромат ом с о здаю т 
иде альный ду э т , к о т орый 
перенес е т вас в ле тний лес , 
напо лненный с о лн ц ем и 
приро дной энергией.Яг о ды богаты витаминами 
и минер аламиН еверо ятные яркие 
вк у сы
Л имонны й 
п у дингЯ ркий с о лнечный вк у с 
спе лог о лимона с ег о 
легк ой кис линк ой и 
осве ж аю щ ей с ладос тью 
напо лн я е т энергией и 
по днимае т нас троение.Лимон у ск ор яе т 
ме табо ли зм
В ысок ое содер жание 
белка — 33 %В сег о 157–162 ккал 
в 1 ба т ончик еС ку сочками яг од, 
фр укт ов или оре х овПрот еиновые бат ончикиENER G Y PR O

----------------------------------------

## Источник: eng_gidrogelevyie_patchi.pdf

Translation from Russian into English 
 
EURASIAN ECONOMIC UNION 
 
State Institution "Republican Center for Hygiene, Epidemiology and Public Health ” 
(authorized public institution — the member of Eurasian Economic Union) 
 
/Logo: 
Eurasian Conformity/ Produc ts State Registration 
CERTIFICATE 
 
No. BY.70.06.01.001.R.001098.04.23 dated April 28, 2023 
 
PRODUCTS 
Cosmetic products for eye skin care: hydrogel patches "HYDROGEL EYE PATCHES MAG IC 
GLITTER" with nanomaterial Colloidal Silver (nano). Scope: cosmetic produ ct with nanomaterials . 
 
MANUFACTURER 
C&Tech Corporation. Address : 30, Sandan -ro, Pyeongtaek -si, Gyeonggi -do, REPUBLIC OF 
KOREA 
 
APPLICANT 
NL Kontinent Co Ltd, TIN 5401305707 . Address: 53/1, Yadrintcevskaya Str., office 1015, 
Novosibirsk, 630099, R USSIAN F EDERATION 
 
CONFORMS TO 
Technical Regulations of the Customs Union, TR CU 009/2011 “On the Safety of Perfumes and 
Cosmetics ” 
 
THE CERTIFICATE IS ISSUED BASED ON 
Expert report of the State Institution "Republican Center for Hygiene, Epidemiology and Public H ealth” 
No. 5.1-17/2023/786 dd. 26.04.2023 
 
PERIOD OF VALIDITY not limited 
 
Chief Physician /signature / A.L. Skuranovich 
of the State Institution 
"Republican Center for Hygiene, 
Epidemiology and Public Health” 
 
/Stamp: the State Inst itution "Republican Center for Hygiene, Epidemiology and Public Health ” * 
Minsk * Republic of Belarus/ 
BY 0018703 
 
 
I, Starshova Oksana, hereby certify that the above is an exact and accurate translation of the original Products State 
Registration Certif icate No. BY.70.06.01.001.R.001098.04.23 dated April 28, 2023 in Russian language, and that I am 
competent in both English and Russian to render such translation. 
Signature: 
Starshova Oksana 
June 15 , 202 3

----------------------------------------

## Источник: faq_det_kosmetika_5C0j7f7.pdf

Вопрос -ответ детская косметика «NLка» 
 
1) Можно ли молочко / крем наносить не только на тело, но и на кожу лица ребенка при 
необходимости? 
Да, можно при необходимости . 
 
2) Можно ли средства «NLка» использовать при атопичной коже (атопический дерматит) у 
ребенка? 
Средства возможно использовать в период ремиссий, например, детский крем с пантенолом 
разработан специально с учетом потребностей атопичной кожи. В период обострения 
необходимо придерживаться рекомендаций врача по подбору средств с учетом состояния. 
 
3) До какого возраста можно пользоваться средствами? 
Максимальный возраст не ограничен, взрослые тоже могут использовать средства при желании. 
Общая реко мендация: средством для купания пользоваться с первых дней жизни до 3 лет. Далее 
переходить на использование геля для душа и шампуня, ими пользоваться до 12 –14 лет. С 
началом пубертата кожа начинает выделять больше пота и себума и требует более тщательного 
очищения, с этого момента лучше пользоваться или специализированными подростковыми 
средствами или уже взрослой косметикой с безопасными составами. Крем и молочко можно 
использовать с первых дней жизни и дальше по необходимости. Зубную пасту можно 
использо вать с 2 до 14 лет. С 14 лет рекомендуем использовать взрослые зубные пасты. 
 
4) Можно ли наносить крем на кожу после молочка? 
Крем можно использовать как самостоятельное средство или наносить после молочка на 
проблемные участки (сухие, раздраженные и т. п.). 
 
5) Какая концентрация пантенола в молочке и креме? 
В молочке содержится 1 % пантенола, в креме — 5 % пантенола. 
 
6) Если у ребенка аллергия на бананы или арбуз, можно ли пользоваться шампунем с 
ароматом банана или гелем для душа с ароматом арбузной жвачки? 
Указанные аллергии явля ются пищевыми. Отдушка же состоит из ароматических веществ, не 
связанных напрямую с указанными фруктами. Отдушки являются гипоаллергенными. Но, т ак как 
возможна индивидуальная реакция на компоненты крема / молочка / компонентов отдушки даже 
без аллергенов, то всегда рекомендуется перед использованием протестировать на небольшом 
участке кожи. 
 
7) Средством для подмывания можно использовать и для мальчиков, и для девочек? 
Да, средство подходит и мальчикам, и девочкам. 
 
8) Какой pH у каж дого средства? 
 Детский крем с пантенолом — рН 6,2 . 
 Нежное детское молочко для тела — рН 6,2 . 
 Средство для купания малышей 3 в 1 — рН 5,8 . 
 Мягкий детский гель для душа — рН 6,5 . 
 Заботливый детский шампунь — рН 5,7 . 
 
9) Какие ПАВ в составе детской косметики? 
Комплекс мягких моющих компонентов (кокамидопропилбетаин, натрия лауроилметилизетионат, 
кокоилглутамат натрия) на основе растительного сырья (кокос) . 
 

10) Когда надо наносить крем в качестве защиты от ветра и холода? 
Крем нужно наносить на открытые участки за 20–30 минут до выхода на улицу. После прихода с 
улицы н еобходимо умываться. 
 
11) Щиплет ли средство для купания и шампунь глаза? 
Средства для купания и шампунь без слез , в них не содержатся агрессивные ПАВ и соли , которые 
могут раздражать слизистую глаза. 
 
12) Мож но ли крем с пантенолом использовать под подгузник? 
Под подг узник рекомендуется использовать специализированные кремы с оксидом цинка. Крем 
«NLка» можно наносить на кожу для уменьшения опрелостей в периоды между ношением 
подгузника. Он интенсивно питает, у спокаивает, регенерирует кожу, помогает снимать 
воспаление и раздражение, сухость, шелушения и т. п. 
 
13) Когда нужно использовать специальное средство для подмывания ? 
Средство для подмывания необходимо использовать после дефекации. После мочеиспускания 
обычно достаточно подмыть простой водой. 
 
14) Всегда ли нужно купать ребенк а со средством для купания? 
Обычно достаточно ежедневного купания малышка в простой воде и купания несколько раз в 
неделю с использованием средства, но вам нужно ориентироваться на потребности вашего 
ребенка . 
 
15) Образует ли крем и молочко пленку на коже? 
Крем «NLка» выполняет защитную и восстанавливающую функци и, поэтому в его составе 
присутствует ланолин — натуральный компонент, который создает невидимый барьер на коже. 
Он защищает ее от агрессивных внешних факторов (холода и ветра) , а также помогает сохранить 
водно -липидный баланс, предотвращая пересушивание кожи и излишнее испарение влаги . 
В составе моло чка нет пленкообразующих компонентов. 
При этом в составе крема и молочка не содержатся силиконы и минеральные масла, которые 
могут создавать воздухонепроницаемую пленочку и требуют тщательного смывания. 
Кожа малыша будет дышать при использовании косметики «NLка». 
 
16) В чем отличие молочка и крема? 
Оба продукта , и молочко , и крем , призв аны заботиться о коже ребенка : питать, смягчать, 
увлажнять. К рем имеет более насыщенный состав и большую концентрацию активны х веществ. 
Молочко подходит для базового ежедневного ухода, оно помогает увлажнять и питать кожу, 
смягчать ее, восстанавливать после купания. Крем подходит для интенсивного восстановления, 
помогает при сухости, воспалении, раздражении, опрелостях, обладает более сильным 
заживляющим и регенерирующим свойством. 
 
17) Есть ли в составе косметики красители и ароматизаторы? 
В составе средств «NLка» нет красителей, а ароматизаторы использованы гипоаллергенные. Также 
косметические средства прошли испытания и подтвердили статус гипоаллергенных формул. 
 
18) Можно ли гарантировать отсутствие аллергической реакции на косметику «NLка»? 
Хотя формулы косметики «NLка » (средство для купания 3 в 1, молочко, крем, шам пунь и гель для 
душа) прошли тестирование на гипоаллергенность и получили подтверждающие протоколы, а 
также содержат только безопасные компоненты, не содержат красителей, агрессивных ПАВ, 
парабенов и мин еральных масел, мы понимаем, что кожа каждого ребенка уникальна и любой 
безопасный компонент может являться для кого -то аллергеном. Как и в случае с любым новым 
продуктом, перед более широким применением рекомендуется провести тест на небольшом 

участке кож и вашего ребенка. Это поможет вам оценить возможные реакции и принять 
обоснованное решение о дальнейшем использовании. 
19) Может ли ребенок самостоятельно открыть упаковку косметики? 
Ребенок может открыть упаковки косметических средство, поэтому для безопасности вашего 
ребенка необходимо хранить косметические средства в недоступном месте и обязательно 
находиться рядом с малышом, который учится самостоятельно чистить зубы или мыться, для 
контроля.

----------------------------------------

## Источник: faq_det_zub_pasta.pdf

Вопрос -ответ детская зубная паста «NLка» 
 
1. Какой RDA у зубной пасты «NLка»? 
Расчетный RDA детской зубной пасты «NLка» — 40–60. 
 
2. С какого возраста детям можно пользоваться зубной пастой «NLка»? 
Данной зубной пастой рекомендовано пользоваться с 2 до 14 лет. 
 
3. Паста подходит только для молочных зубов или для коренных тоже? 
Паста подходит для молочных и коренных зубов. 
 
4. Если у ребенка аллергия на клубнику, можно ли пользоваться зубной пастой 
«NLка»? 
В пасте безопасный ароматизатор «клубника », а не натуральная клубника , поэтому 
аллергии не будет . Но всегда возможна индивидуальная непереносимость отдельных 
компонентов, входящих в состав. 
 
5. Можно ли пользоваться электрической зубной щеткой с зубной пастой «NLка»? 
Можно. 
 
6. Сколько зубной пасты «NLка» нужно на 1 чистку? 
Достаточно пасты размером с горошину. 
7. 
8. Есть ли в составе зубной пасты «NLка» фтор? 
В составе зубной пасты «NLка» нет фтора. В составе пасты есть г идроксиапатит, который 
реминерализует эмаль, и ксилит, который подавляет рост кариесогенных бактерий. 
 
9. Что означает «безопасн а при случайном проглатывании »? 
Зубная паста «NLка» безопасна для ребенка при случайном проглатывании в небольшом 
количестве во время чистки зубов. Недопустимо съедать зубную пасту специально, 
поэтому маленькие дети должны чистить зубы под присмотром взрослых. 
 
10. Сколько времени нужно чистить зубы? 
Качественная чистка зубов занимает не менее 2 минут. Чистить зубы нужно дважды в 
день.

----------------------------------------

## Источник: faq_gel_dlya_myitya_posudyi_fineffect.pdf

Гель для мытья посуды Fineffect GLOSS POWER 
 
1. Это концентрат? Нужно ли его разводить водой? 
Гель Fineffect Gloss Power — это готовое средство для мытья посуды, его ну жно наносить 
непосредственно на влажную губку. 
Но также можно использовать и разведенным с водой в пропорции 1:1 для овощей, 
фруктов и слабых загрязнений . 
 
2. Можно ли мыть овощи и фрукты? 
Гель Fineffect Gloss Power подходит для мытья фруктов и овощей. 
 
3. Можно ли мыть детскую посуду и игрушки? 
Гель Fineffect Gloss Power подходит для мытья детской посуды и игрушек . 
 
4. Обязательно ли использовать перчатки? 
Использование перчаток необязательно, состав геля мягкий, в нем содержится глицерин 
для смягчения кожи рук. Но мы рекомендуем ориентироваться на ваши личные 
ощущения, а также на время мытья посуды. 
 
5. Сколько средства наносить на губку? 
Достаточно 1 –2 нажатий на дозатор. 
 
6. Подходит ли для домов с септиками? 
Да, гель Fineffect Gloss Power подходит для домов с септиками. 
 
7. Перерабатываемая упаковка? 
Материал изготовления флакона — 2HDPE (полиэтилен высокой плотности) — подлежит 
переработке. 
 
8. Сушит ли гель кожу рук? 
В составе геля Fineffect Gloss Power есть глицерин, который смягчает кожу рук и 
предотвращает их сухость. Однако при особо чувствительной коже, склонной к сухости 
или аллергии, мы рекомендуем использовать перчатки. 
 
9. Как надолго мне хватит средства? 
Расход средства зависит от количества посуды, которое вы моете ежедневно. Гель густой 
и довольно хорошо пенится, благодаря чему имеет небольшой расход. 
 
10. Можно ли перелить гель в свой диспенсер / встр оенный диспенсер? 
Да, гель Fineffect Gloss Power можно залить в подходящий диспенсер (купленный для 
вашего интерьера или встроенный). Важно: гель не подходит для пенного дозатора!

----------------------------------------

## Источник: faq_iron_fe_rus.pdf

Вопрос 
 Ответ 
Зачем в составе экстракт 
ацеролы (витамин С)? 
 В состав БАД Greenflash «Железо », помимо хелатно й формы 
железа, входит природный витамин С из экстракта плодов 
ацеролы. Витамин С способствует повышению усвоения железа и его более высокой эффективности . 
 
Что препятствует усвоению 
железа ? 
 На биодоступность и всасывание железа влияют тип и 
количество железа, присутствующего в пище, а также наличие ингибиторов всасывания железа в рационе. 
Фитаты снижают усвоение железа. Фитат ы — вещества, 
снижающие усвоение содержащихся в рационе питательных веществ. 
Танины чая также частично блокируют всасывание железа в 
пищеварительном тракте . 
Какие источники железа 
существуют? 
 Основные продукты с высоким содержанием железа : говядин а, 
печень, индейк а, яйца, гречнев ая, пшенная , овсяная крупа , 
фасоль, фисташки, грибы , черника. 
 
Как железо влияет на 
организм ? 
 Железо — важнейший минерал для метаболизма, так как 
входит в состав белков и ферментов, необходим для образования энергии в митохондриях. 
Участвует в переносе кислорода в составе гемоглобина от 
легких к тканям . Железо — это защита от гипоксии и снижение 
длительности постковидного синдрома. Повышение содержания железа в организме ведет к усилению функций иммунной системы и расширению адаптивных способ ностей . 
 
Какие частые симптомы 
железодефицита в организме? 
 Симптомы железодефицита — это анемия (изменение формулы 
крови), слабость и быстрая утомляемость, головная боль, нарушение вкуса и обоняния, холодные стопы и кисти, заеды в уголках рта, ломкость ногтей, бледность кожи и мышечная 
слабость. 
 
Какие формы железа бывают? 
 Двухвалентное , или гемовое железо содержится в пище 
животного происхождения ( говяжья печень) и хорошо 
усваивается организм ом. Большую часть рациона составляет 
негемовое, трехвалентное , железо , которое содержится в пище 
растительного происхождения и является трудноусвояемым. 
Наиболее распространена в фармпрепаратах форма с ульфат а 
железа. Органические соли железа (фумарат, глюконат) лучше 
усваиваются и переносятся организм ом. Максимально полное 
усвоение имеет хелатная форма , в частности, бис глицинат 
железа. 
 
В чем преимущество хелатной 
формы железа (бисглицината)? 
 Хелатная форма — это самая легкодоступная форма 
минералов, представляет собой соединение минерала и аминокислоты. 
В качестве источника железа в Greenflash «Железо » 
используется бисглицинат железа с максимально высокой биодоступность ю. 
Это соединение железа с двумя молекулами аминокислоты 

глицина п редставляет собой хорошо растворимый хелатный 
комплекс . Хелат железа легко усваивается организмом, не 
раздражает слизистые ЖКТ. 
Хелаты не требуют дополнительных биохимических 
превращений, так как уже подготовлены к усвоению 
организмом. Большое количество клинических испытаний и научных исследований подтвердили преимущества хелатной формы перед другими ф ормами: 
• более высокая биодоступность, 
• лучше связывается с рецепторами, 
• меньше побочных эффек тов. 
Примером такой формы соединения в организме человека 
является гемоглобин в крови. 
Может ли железо навредить? 
 Длительный переизбыток железа может усиливать 
воспалительные реакции в организме, оказывать токсическое воздействие на печень. 
 
Как часто можно принимать 
железо ? 
 Железо можно применять курсами по 1 –3 месяца в 
зависимости от необходимости. После перерыва курс можно 
повторить . 
Рекомендации по приему Рекомендации по применению: взрослым по 1 капсуле в день 
во время еды. Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости прием можно повторить. 
Рекомендуемый прием обеспечивает поступление в организм 90 % (12,6 мг) железа и не менее 50 % (30 мг) витамина С от 
РСП*.

----------------------------------------

## Источник: faq_liquid_patches_be_loved_rus_1.pdf

Вопрос -ответ по жидким патчам Be Loved 
Liquid patches Anti -Dark circles 
Liquid patches Shine & Antistress 
 
1. Какая текстура у патчей ? Оставляют ли они после себя липкий слой ? 
Патчи имеют прият ную легкую текстуру , благодаря которой они быстро впитыва ются и не 
оставляю т следов. 
 
2. Как нужно наносить патчи ? 
Для обоих глаз достаточно 1 ампулы. Предварительно охлажденный состав аккуратно 
нанести подушечками пальцев легким по хлопывающими движениями на чистую сухую 
кожу зоны вокруг глаз. 
 
3. Допустимы ли пустоты внутри ампулы? 
В одной ампуле содержится 1 мл средства, ровно такой объ ем требуется для разового 
применения на оба глаза . Внутри ампулы остается свободное пространств о, 
незаполненное составом , что является допустимым. 
 
4. Можно ли оставить неиспользованное средств о до следующего применения? 
Хранить средст во в открытой ампуле нельзя. Объем ампулы рассчитан на однократное 
применение. 
 
5. Можно хранить патчи в холодильнике? 
Патчи храня тся при комнатной температуре, их нельзя замораживать. Однако 
рекомендуется охладить ампулу непосредственно перед применением для достижения 
наилучшего эффекта. 
 
6. С какого возраста можно использовать патчи? 
Состав патчей разра ботан для взрослой кожи. 
 
7. Есть ли в патчах защита от солнца? 
 Специальные компоненты, обеспечивающие SPF-защиту, в патчи н е введены. 
 
8. Можно ли использовать патчи для чувствительной кожи? 
Да, но предварительно рекомендуем протестировать состав на локтевом сгибе, если 
индивидуальной реакции не о тмечено, использование возможно. 
 
9. Какой срок годности у патчей ? 
На упаковке указана дата производства патчей, с этого момента срок хранения в закрытом 
виде составляет 24 месяца, т. е. вам нужно прибавить к дате производства 24 месяца , так 
вы рассчитаете дату окончания срока годности. 
 
10. Как нужно хранить патчи ? 
Хранить при температуре не ниже 5 °С и не выше 25 °С в упаковке изготовителя. Не 
допускается хранение под непосредственным во здействием солнечного света и вблизи 
отопительных приборов. 
 
11. Есть ли в составе патчей консерванты? 
В составе есть разрешенные для использов ания в косметике консерванты. С точки зрения 

безопасности , при наличии любого консерванта в средстве возможный вред от него 
несравнимо меньше, чем риск микробиального заражения при применении косметики. 
 
12. Можно ли патчи использовать мужчинам ? 
Формат жидки х патч ей очень удобен, не требует смывания и почти не заметен для 
окружающих, поэтому может быть рекомендован к примен ению как женщинам и, так и 
мужчинам и, желающим и избавиться от отеков и темных кругов под глазами. 
 
13. Есть ли у патчей противопоказания? 
Как и у люб ой косметик и, может возникнуть непереносимость компонентов продукта, что 
является индивидуальным противопоказанием к дальнейшему использованию. 
 
14. Продукт остается в ампуле после использования. Что делать ? 
Содержимое ампулы рассчитано на 1 применение на оба глаза, если средство осталось, 
его можно использовать и на другие проблемные области лица. После использования в 
ампуле может остаться некоторое кол -во продукта, это связано с технологическими 
особенностя ми ее строения и является нормальным.

----------------------------------------

## Источник: faq_magnesium_marine_rus.pdf

Вопросы- ответы по Морскому магнию 
Что такое морской магний? 
 Морской магний — это природный источник магния, 
полученный из морской воды . 
Помимо магния, содержит 74 дополнительных минерала , то 
есть имеет тот же профил ь, что и минерализованны е красны е 
коралловы е водоросл и Литотамнион — источник 
биодоступн ого кальция . 
Как его получают? 
 Морской магний представляет собой соединени е магния , 
полученное из чистых вод побережья И сландии. 
 
Для того чтобы получ ить 1 тонну высококачественной 
субстанции морского магния, необходимо переработать 500 
тонн чистой морской воды Северной Атлантики . 
 Это соединение магния получают методом упаривания и 
осаждения морской вод ы. Полученны й субстрат магния 
повторно промывают чистой водой , сушат до состояния 
мелк одисперсного порошка. 
 Важное преимущество м орского м агния состоит в том, что он 
представляет собой не мономинерал, а сочетани е с другими 
природными микроэлементами. 
Эта субстанция магния представляет собой природный 
мультиминеральный комплекс из морской воды с набором 
дополнительных микро- и макроэлементов : кальция, калия, 
йода, железа, цинка , селена . 
Обладает высоко й растворимостью в воде и усвояемостью в 
организме. 
В какой форме магний? В 
чем преимущества этой формы? 
 Морской магний создается в естественной среде, в реакции, 
когда кальция оксид за счет взаимодействия с магнием в морской воде становится магнием гидроксидом . Такая форма 
магния дополнительно содержит более 70 морских минералов, которые работают как активизаторы биоактивности магния: селен, бор, церий, углерод, титан, торий, алюминий, натрий, хлор, кремний, кобальт и др. 
 На рынке представлен широкий ассортим ент БАД, содержащих 
магний. С тепень их биодоступности различается в зависимости 
от происхождения и формы используемой соли магния. 
Полученный из морской воды магнийсодержащий комплекс 
является более биодоступным, чем другие соединения магния . 
В каких слу чаях нужно 
принимать магний? 
 Дополнительный прием магния показан: 
• при недостат ке магния в организме, 
• при нарушенном эмоциональном равновесии, 
• для улучшени я адаптации к стрессовой 
ситуации, 
• при высокой умственной и интеллектуальной 
нагрузк ах за счет правильной передач и 
нервных импульсов , 
• при сниженном тонусе и недостат ке энергии, 
• как защита от переутомления, выгорания, 

синдрома хронической усталости , 
• для улучшения работ ы мышц путем 
обеспечения цикл а сокращения- расслаблени я 
мышечных волокон, 
• при нарушени и сна. 
Что влияет на усвоение 
магния? 
 Магний хорошо усваивается из пищи. Достаточное количество 
белка в рационе повышает усвоение магния, как и других 
минералов. Излишнее количество пищевых волокон в рационе 
может незначительно снижать усвоение магния. 
Зачем витамин В6 в 
составе? 
 Магний является антистрессовым макроэлементом, который 
оказывает гармонизирующее действие на работу нервной 
системы , особенно в сочетании с вит амином В6. 
 
Магний улучшает обмен нейромедиаторов , регулир ует работ у 
рецепторов нервных клеток, а витамин В6 улучшает 
всасывание магния из желудочно- кишечного тракта и его 
проникновение в клетки. 
За счет их взаимодействия сглаживаются симптомы дисбаланса: ощущение тревоги, внутреннего беспокойства, 
постоянное чувство усталости, бессонница. 
Как сочетать магний с 
другими БАД? Можно ли пить в один прием с другими БАД? 
 Прием с другими минералами возможен , желательно разводить 
их по времени приема. 
Какой кур с приема магния? 
Как часто можно повторять? 
 Курс — 1 месяц. При необходимости курс может быть продлен 
до 2–3 месяцев. 
В какое время суток лучше 
принимать магний? 
 Магний можно принимать в любое время суток, традиционно 
— во второй половине дня, после обеда или ужина. 
Есть ли исследования по 
магнию в составе 
Greenflash ? 
 Компания -производитель данного сырья работае т с 
университетами по всему миру, проводя фундаментальные 
исследования оздоровительного потенциала м орского магния. 
Вот некоторые из них: 
1. Биодоступность морского мультиминерала Aquamin Mg MG: Felice et al., (2018) Nutrients 10:912 
 2. Aquamin является эффективным источником кальция и магния для улучшения здоровья костей по сравнению с синтетическими добавками кальция и магния Bae et al., (2011) Biol Trace Elem Res 144: 992 – 1002 
 3. Пищевая добавка со смесью морских минералов, богатых магнием, увеличивает разнообразие желудочно- кишечной 
микробиоты 
Crowley et al., (2018) Marine Drugs 
С чем лучше разграничить 
прием магния? 
 В один прием пищи лучше не принимать разны е минерал ы, а 
также продукт ы с высоким содержанием пищевых волокон. 
 
Какова суточная норма Профилактическая дозировка магни я — 400 мг в сутки. Одна 

магния? Отличаются ли 
рекомендации в 
зависимости от возраста? 
 капсула морского магния содержит 160 мг в виде высоко 
усвояемой формы , то есть 40 % от рекомендуемой нормы. 
Рекомендации для детей и подростков другие , они зависят от 
возраста. 
Может ли возникнуть 
переизбыток магния? Чем грозят повышенные дозировки приема магния? 
 Опасност ь поступления чрезмерного количества магния с 
рационом питания крайне мала .

----------------------------------------

## Источник: faq_solntsezaschitnaya_kosmetika_2023.pdf

ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ — солнцезащитные кремы Be Loved 1. Какие фильтры использованы в креме? В креме использован целый комплекс химических и натуральных УФ-фильтров, обеспечивающий высокий уровень защиты. В составе крема комплекс химических фильтров, которые идеально поглощают солнечное излучение, прежде чем оно причинит вред коже, блокируя его проникновение внутрь. Они активизируются под воздействием ультрафиолета, разрушая пагубную для кожи энергию солнечных лучей и защищают вашу кожу от лучей типа А и В. Стойкие к физическому воздействию (контакт с полотенцем, водой и т. д.). • TINOSORB S — универсальный фильтр нового поколения, имеет высокие фотостабильные свойства, охватывает широкий спектр излучения UVA и UVB, стабилизирует нефотостабильные ингредиенты, защищает также от негативного действия «синего» света (HEV-излучения) экранов смартфонов, компьютеров и прочих гаджетов. • Авобензон — единственный в мире доступный химический солнцезащитный фильтр, обеспечивающий достаточную защиту во всем диапазоне UVA-лучей. • Октилметоксициннамат (отиноксат) полностью поглощает UVB-лучи, является водостойким компонентом. Натуральные SPF-фильтры: масло ши, миндальное и кокосовое масла, экстракт календулы. 2. На какое время хватает защиты крема? Мы рекомендуем обновлять нанесение солнцезащитного крема каждый час или после купания. 3. Чем отличается крем для тела и крем для лица? Крем для лица содержит дополнительные ухаживающие компоненты: аллантоин, экстракт плодов авокадо, кокосовое масло, также адаптирован для более тонкой и нежной кожи лица по составу и текстуре. 4. Как правильно наносить крем? Крем нужно наносить за 15 минут до выхода на активное солнце. 5. Какой срок годности у средств? Общий срок годности — 24 месяца, срок годности после вскрытия упаковки — 6 месяцев. 6. Как выбрать фактор защиты солнцезащитного крема? Значение фактора защиты примерно соответствует тому времени, которое средство позволяет провести на ярком солнце. 7. В каком порядке наносить средства по уходу за кожей лица? Вначале по необходимости наносится базовый уход (дневной крем) или сыворотка, затем солнцезащитный крем, затем при необходимости тональное средство. По состоянию кожи можно отказаться от базового дневного крема, если на улице очень жарко и вам комфортно без него. При нанесении важно использовать небольшое количество средства (не больше горошины) и перед нанесением следующего средства дожидаться полного впитывания предыдущего. 8. Нужен ли солнцезащитный крем для смуглых людей? Смуглая кожа также требует защиты от вредного солнечного воздействия. 9. Нужен ли солнцезащитный крем, если ты уже загорел? Да, наличие загара не защищает кожу от дальнейшего повреждения. Солнцезащитный крем нужно использовать в течение всего времени. 10. Суммируются ли факторы защиты разных средств? Нет, нельзя суммировать значение факторов защиты. Фактор защиты определяется по максимальному фактору защиты (при условии правильного порядка нанесения, неверный порядок может даже снизить заявленный фактор защиты). 

 11. Для какого типа кожи подходит крем для лица? Данный крем подходит для любого типа кожи, т. к. основная его функция — защита от солнечных лучей. Легкая текстура крема быстро впитывается, не оставляя липкости ни на сухой, ни на жирной коже. 12. Оставляет ли крем белые разводы? Мы не используем в креме физические фильтры, которые утяжеляют текстуру и способны оставлять после себя белые разводы и жирные пятна на коже и одежде, а также забивают поры. 13. Почему в кремах нет физических фильтров? Физические фильтры утяжеляют текстуру, забивают поры, оставляют белые следы на коже и на одежде. Также физические фильтры не устойчивы к любому механическому воздействию: вода, вытирание полотенцем, одежда. 14. Подойдет ли этот крем для детской кожи? Крем идеально подходит для любой кожи 3+. Высокий SPF 50 позволяет защищать нежную тонкую кожу, которая наиболее подвержена опасности в период пребывания на солнце. В составе кремов нет запрещенных ингредиентов, но для возможности рекомендовать косметику детям до 3 лет нужны дополнительные исследования, которые не проводились. 15. Для чего мне наносить крем для лица, если я и так пользуюсь своим увлажняющим средством? Крем для лица с SPF очень важно наносить как защищающее средство от воздействия солнечных лучей, т. к. ваше текущее средство (увлажнение, питание и т. д) дополнительно не обладает комплексом солнцезащитных фильтров. 16. В какой период лучше использовать этот крем? Людям, у которых кожа склонна к появлению веснушек и пигментации, нужна защита при первых лучах холодного мартовского солнца. Даже в пасмурную погоду до земли доходит около 40 % УФ-излучения. Это «ударная» доза для обладателей светлого фототипа кожи — легко можно обгореть. Людям, не склонным к ожогам, рекомендуем не игнорировать кремы с защитой от ультрафиолета, это хорошая профилактика фотостарения. Мы рекомендуем обязательно использовать крем в летний период, а также в местах наибольшей солнечной активности: в теплых странах, во время отдыха на море, загорая на даче или катаясь на лыжном склоне. 17. Можно ли наносить на лицо защитное средство для тела? Мы рекомендуем разделять средства для лица и тела. В креме для тела более густая текстура. А крем для лица обладает более легкой текстурой, и его формула адаптирована под более тонкую и нежную кожу лица. 18. Какие средства помогут для лучшего загара? БАД Omega-3. ПНЖК напрямую влияют на эластичность и упругость кожи, устраняют проблему обезвоживания, которая часто возникает после зимнего периода. Восполняя недостаток этого нутриента, мы повышаем устойчивость кожи, снижаем риски получения солнечных ожогов и стимулируем ее способность вырабатывать витамин D — один из важнейших компонентов, необходимых для лучшего загара на солнце. БАД Vitamin В9+В12. Данная группа витаминов оказывает антиоксидантное действие, защищает кожу от негативного воздействия ультрафиолета, а также стимулирует синтез аминокислот, участвующих в выработке коллагеновых волокон, которые делают кожу более плотной и устойчивой к внешним воздействиям. Витамины этой группы снижают риски появления и выраженности пигментации (тех самых веснушек, которые могут возникнуть из-за чрезмерного пребывания на солнце), устраняют воспаление после ожогов. 

БАД Vitamin D3 2 000 ME. Многие знают, что витамин D вырабатывается в коже под воздействием солнечного излучения. Однако данный процесс имеет свои особенности. Так, чем сильнее загар, тем меньше витамина организм усваивает. А ведь именно он оказывает влияние на здоровье и упругость кожи, стимулируя выработку коллагена. Так что дополнительный прием витамина D поможет не только сохранить здоровье, но и обрести красивый ровный загар.

----------------------------------------

## Источник: faq_vitamin_b9b12_rus.pdf

Greenflash Vitamin B9B12 
Вопрос 
 Ответ 
Для чего организму 
нужны витамины В9 и 
В12? 
 Витамины В9 и В12: 
• обеспечивают эффективный процесс кроветворения , 
• корректируют уровни эритроцитов и гемоглобина, 
• предупреждают развитие симптомов анемии 
(повышенн ая утомляемость, снижение 
работоспособности , бледность и сухость кожи, 
тахикардия, головокружение), 
• оптимизируют метаболизм белков и жиров, 
• регулируют уровень гомоцистеина и снижают риск 
атеросклероза сосудов, 
• защищают от когнитивного дефицита, 
• важны для под готовки к беременности . 
 
С чем лучше сочетать В9 
В12? 
 Для улучшения состава крови и устранения симптомов анемии 
эффективно сочетать с Greenflash «Железо». 
Для поддержания работы нервной системы и когнитивных 
функций рекомендуем принимать одновременно с Antistress 
Formula , Marine Magnesium . 
Для усиления иммунной защиты советуем сочетать с Immuno 
Formula и Greenflash Zinc. 
При подготовке к береме нности эффективно объединять с 
Greenflash Iron, витаминами К2, D3. 
Для защиты от сердечно -сосудистых проблем, снижения 
уровня гомоцистеина принимать с Cardio Formula и Omega -3. 
В процессе коррекции веса В9 В12 можно включать в рацион 
питания для регуляц ии белкового и жирового обмена. 
 
Какие источники 
витамина В9 В12 
существуют? 
 Источники В9: печень говяжья, печень трески, яичн ый желток, 
крупы, цельнозерновой хлеб, бобовые (соя, фасоль), орехи и 
семена (арахис, семечки подсолнечника), зелень (петрушка, 
шпинат, кресс -салат), грибы, зеленые овощи (капуста 
пекинская, авокадо), цитрусовые. 
 
Источники В12: субпродукты (печень, сердце , почки), рыба, 
мидии, раки, говядина, молочные продукты (молоко, твердый 
сыр, творог). 
 
Как В9 В12 влияет на 
иммунитет? 
 В9 оптимизирует работу генома человека, благодаря чему 
помогает распознавать и подавлять чужеродные гены вирусов и 
бактерий. 
Дефицит витаминов В9 В12 вызывает не просто нарушение 
кроветворения и формирование анемии, но и снижение уровня 
клеток иммунной системы — лейкоцитов, что сопровождается 
падением сопротивляемост и к инфекциям и наруш ению 
иммунн ого ответ а. 
Поэтому, корректируя состав крови и нормализуя количество 
лейкоцитов, В9 В12 улучшает координацию и повышает 
эффективность работы иммунной системы. 

 
Как использовать В9 В12 
при подготовке к 
беременности ? 
 При подготовке к беременности необходимо скорректировать 
дефицит витаминов В9 В12, которые обеспечивают 
правильную работ у генетического аппарата, защищают Д НК от 
мутаций, пороков развития нервной трубки, рис ка 
осложненной беременности. Важно поддержать орг анизм на 
этапе планирования беременности, так как только эффективная 
прегравидарная подготовка дает возможность в полной мере 
повл иять на процессы формирования плода и максимально 
снизить риск и. 
 
В какой форме 
использованы витамины 
В9 и В12? 
 В составе и нновационные формы витамин а В9 (метилфолат ) и 
В12 (метилкобаламин ): 
 Обладают максимальной биоактивно стью. 
 Обеспечивают высокую биодоступность . 
 Эффективно встраива ются в метаболизм и участвует в 
клеточн ых реакциях. 
 
В чем преимущество форм 
витаминов В9 В1 2 
(метилфолат, 
метилко бала мин)? 
 Метилфолат и метилкобаламин — инновационные формы 
витаминов с высокой активностью . Имеют ключевые отличия 
от традиционных форм — витамина В9 в форме фолиевой 
кислоты и витамина В12 в форме кобаламина. 
Витамин В9 в форме ф олиевой кислот ы поступает в 
организм в метаболически неактивной форме, где по ряду 
причин не может полностью превратиться в биологически 
активную форму — 5-метилтетрагидрофолат , выполнять свои 
задачи, и в результате мы ощущаем симптомы дефицита 
витамина В9 . 
Поэтому ос новное преимущество В9 в форме метилфолата 
— непосредственное поступление в организм сразу в 
биоактивной форме и быстро е встраива ние в метаболизм , как 
результат — более эффективная профилактика и коррекция 
симптомов дефицита В9 . 
 
Основная пробл ема витамин а B12 в форме кобаламина — 
это трудное усвоение в пищеварительном тракте и неактивная 
форма витамина. 
В12 э ффективно усваивается в желудочно -кишечном 
тракте только при достаточном синтезе в слизистой оболочке 
желудка специфических протеинов: R -протеинов и 
внутреннего фактора Касла. 
Когда В12 в форме цианокобаламин а попадает в организм, 
вначале он должен быть преобразован в активные формы и 
лишь потом может принимать участие в метаболических и 
ферментативных реакциях. Витамин В12 в форме 
метилкобаламин а предварительно уже активирован 
(метилирован ), что означает, что он активен и сразу готов к 
усвоению организмом : быстро включается в метаболизм 
клетки, является кофактором в о многих биохимических 
реакциях . 
 

Есть ли передозировка 
витаминами В9 В12? 
 Гипервитаминоз В9 не описан: повышенные дозы переносятся 
хорошо , иногд а могут вызвать нарушения работы со стороны 
нервной системы и пищеварительного тракта. 
Витамин В12 — лечебные дозы переносятся хорошо . 
 
Как часто можно 
принимать В9 В12? 
 Профилактический курс — 1 месяц, при необходимости может 
быть продлен до 2 –4 месяцев.

----------------------------------------

## Источник: faq_white_tea_rus.pdf

Ответы на вопросы по продукту White Tea («Белый чай ») 
1. Как действует продукт? За счет экстракта гарцинии White Tea 
помогает контролировать аппетит, 
регулирует уровень глюкозы в крови , 
снижает потребность в простых углеводах . 
 
Гидроксилимонная кислота гарцинии 
блокирует ферменты, участвующие в 
синтезе жирных кислот, благодаря чему 
предотвращает превращение излишков 
углеводов в жир . Поэтому снижа ется 
вероятность образования жировых 
отложений . 
 
Активные компоненты белого чая 
улучшают процесс пищеварения, в том 
числе переваривание жирной пищи. 
 
За счет природного кофеина белого чая 
продукт спосо бствует активизации 
метаболизма. 
 
Напиток повышает энергообразование, 
обеспечивая высокий уровень активности , 
в том числе при коррекции веса . 
 
За счет биофлавоноидов белого чая 
напиток оказывает мягкое 
кардиотоническое действие, повышает 
устойчивость сердца к нагрузкам и 
стрессу. 
2. Какие рекомендации по применению? 
Можно ли по 2 монодозы в день? Прием двух монодоз возможен , если есть 
повышенная потребность в контроле 
аппетита . 
1 монодоза сод ержит 10 мг природного 
кофеина при адекватном уровне 
потребления 50 мг . 
3. Как сочетать White Tea с Drain Effect ? 1–2 стика Drain Effect мы рекомендуем 
сочетать с 1 монодозой White Tea для 
повышения эффекта выведения 
избыточной жидкости , уменьшения 
склонности к отекам . 
Рекомендуем прием White Tea после 
завтрака или за 30 –60 минут до обеда, так 
как напиток помогает контролировать 
аппетит, регулирует уровень глюкозы в 
крови, улучшает пере варивание пищи . 
4. Как сочетать White Tea с 3D Slim ? 
Можно ли пить вместе? На каком шаге 
подключать? Программу 3 D Slim можно дополнить 1 
монодозой White Tea для контроля 
аппетита и комфортного снижения веса на 
любом этапе . 

5. Есть ли у продукта мочегонный эффект? 
Влияет ли он на почки? Белый чай за счет теобромина и 
теофиллина обладает мягким мочегонным 
действием. Возможен длительный курс 
применения — 2–3 месяца. 
6. Как сочетать White Tea с Omega Peptide 
7? White Tea можно сочетать с Omega Peptide 
7 для нормализации липидного обмена и 
ускорения метаболизма. 
Omega Peptide 7 рекомендуется принимать 
по одной пастилк е 3 раза в день во время 
еды, прием White Tea — 1–2 раза в день в 
первой половине дня. 
7. Сочетается ли White Tea с другими 
БАД? Как принимать? Нужно ли разводить 
прием по времени? Не противоречит приему других БАД. 
Прием с другими БАД в рамках одного 
курса возможен как одновременно, так и в 
разное время суток. 
8. Что может повысить эффект от 
продукта? Можно рекомен довать прием с 
программой 3D Slim на протяжении всего 
курса коррекции веса и закрепления 
результата. 
Рекомендуется принимать с Drain Effect 
для выведения избытка жидкости из 
организма и снижения отечности. 
Компоненты напитка White Tea 
способствуют: 
• активизации метаболизма, 
• регуляции водного баланса, 
• снижению аппетита , 
• коррекции веса.

----------------------------------------

## Источник: faq_zinc_rus.pdf

Вопрос 
 Ответ 
С чем сочетается цинк? 
 Особенно эффектив но цинк работает в сочетании с витаминами 
С, А, Е . Вместе они составляют «антиинфекционную 
каолицию». 
Для высокой активности цинка в организме необходим белок. 
В плазме цинк связан и транспортируется с помощью 
альбумин а, бетта -глобулина и трансферрина . Поэтому для 
высокой активности цинка в организме в рационе должно быть 
достаточно белка. 
 
Что препятствует 
усвоению цинка? 
 Процесс всасывания цинка зависит от наличия других 
микроэлементов , так как иногда они конкурируют друг с 
другом. Так, присутствие в пище большого количества , 
например, меди, снижает абсорбцию цинка. 
 
Из животно й пищи цинк лучше всасывается, чем из 
растительного источника. Такие вещества, как фитаты, 
оксалаты и дубильные вещества являются ингибиторами 
усвоения цинк а. Они присутствую т в ряде зерновых и других 
растениях. 
 
Какие источники цинка 
существуют? 
 Продукты с высоким содержанием цинка : печень и мясо 
говядины, бобовые, яйцо, рыба, креветки, сыр, крупы (гречка, овсянка), орехи (миндаль, грецкие) . 
 
Как цинк влияет на 
иммунитет? 
 Цинк играет важную роль как во врожденном, так и в 
приобретенном иммунном ответе. 
Цинк влияет на иммунную функцию, улучшая образование, 
активацию и созревание иммунных клеток. При вирусной инфекции, с одной стороны, цинк угнетает 
размножение (репликацию) вируса в наших клетках, с другой — положительно влияет на разные звенья иммунной защиты. 
Дефицит цинка снижает соотношение Т -хелперов и Т -
супрессоров, активность естественных клеток -киллеров , связан 
с повышенным уровнем прово спалительных медиаторов. 
 Цинк помогает поддерживать защиту местных барьеров, таких как эпителий дыхательных путей. Поэтому дефицит цинка приводит к изменению функции клеточного барьера в тканях легких и повыша ет восприимчивость к инфекциям, в том числе 
поражения легких. 
 
Как цинк влияет на 
репродуктивную функцию у женщин / мужчин? 
 Одним из наиболее значимых для репродуктивной системы 
микроэлементов является цинк . 
Цинк участвует в регуляции женского цикла, в частности, в процесс е созревания фолликулов . 
У мужчин цинк принимает непосредственное участие в 
процессах, связанных с усиленным клеточным деление м, в том 
числе сперматогенезе. 
Цинк влияет на выработку половых гормонов, способствует 
правильному фу нкционированию мужских половых желез. 

Подавляет активность фермента (5а -редуктазы), замедля я 
процесс превращения мужского полового гормона 
тестостерона в «опасный» дегидротестостерон, накопление которого стимулирует разрастание тканей предстательной 
железы . 
Какие формы цинка 
бывают? 
 Существую т различные по биодоступности форм ы цинка. 
Чаще всего используют неорганические формы — сульфат ы, 
оксид ы. Хорошо усваиваются органические формы — цитрат ы, 
глюконаты , пиколинаты . Максимально полное усвоение имеет 
хелатн ая форм а — бисглицинат а цинка. 
В чем преимущество 
хелатной формы цинка (бисглицината)? 
 В качестве источника цинка в Greenflash «Цинк » используется 
бисглицинат цинка с высокой биодоступность ю. 
Это соединение цинка с двумя молекулами аминокислоты глицина представляет собой хорошо растворимый хелатный комплекс . Хелат цинка легко усваивается организмом, не 
раздражает слизистые ЖКТ. 
Большое количество клинических испытаний и научных исследований подтвердили преимущества хелатной формы перед другими формами. Хелатная форма — это самая легкодоступная форма минералов, представляет собой соединение минерала и аминокислоты. Внешне это соединение напоминает клешню краба и поэтому называется «хелатом » (с лат. chele — клешня). 
Хелатная форма минералов наиболее близка нашему организму. Легко усваива ется и быстро проника ет в клетку. 
Примером такой формы соединения в организме человека 
является гемоглобин в крови. Хелаты не требуют 
дополнительных биохимических превращений, так как уже подготовлены к усвоению организмом. 
 
Может ли цинк 
навредить? 
 Цинк не обладает токсичностью. 
Его избыток не накапливается, а выводится через пищеварительный тракт . 
Чрезмерное потребление цинка может отрицательно повлиять 
на метаболизм меди. 
 
Как часто можно 
принимать цинк? 
 Цинк можно применять курсами по 1 –3 месяца в зависимости 
от необходимости. 
После перерыва курс можно повторить.

----------------------------------------

## Источник: lab_vopros-otvet_dezodorant.pdf

Вопрос -ответ дезодорант без запаха LAB male science 
 
1. Дезодорант нейтрализует или маскирует запахи? 
Дезодорант The LAB male science не маскирует запах пота за счет отдушки, как делаю т 
некоторые другие дезодоранты. О н работает с причиной его появления , препятствуя 
размножению бактерий, которые являются причиной запаха . Благодаря отсутствию запаха 
дезодорант не конфликтует с ароматом парфюма. 
 
2. Что такое «алюмокалиевые квасцы »? 
Алюмокалиевые квасцы ( Potassium Alum) представляют собой природный минерал, 
способный избавлять от неприятн ого запах а пота за счет естественного подавления 
размножения бактерий, провоцирующих его возникновение. При этом он не блокирует 
естественное выведение токсинов из организма и не накапливается в тканях. 
 
3. Есть ли в составе дезодоранта спирт? 
В составе дезодоранта нет этилового спирта. 
 
4. Есть ли в составе дезодоранта алюминий? 
В составе дезодоранта есть алюмокалиевые квасцы, представ ляющие собой природный 
минерал, д войную соль, алюмокалиевый сульфат. Различные ингредиенты имеют 
отличающиеся показатели безопасности и разный эффект для организма . В целом 
алюминийсодержащие компоненты запрещены для использования в натуральной 
косметике, но именно компонент Potassium Alum, который присутствует в дезодоранте 
LAB, является исключением, его применение разрешение стандартами Cosmos и NaTrue. В 
отличи е от солей алюминия ( Aluminium chloride , Aluminium chlorohydrate и т. п.) 
алюмокалиевые квасцы не закупоривают потовые железы , не нарушают вывод токсинов 
и естественный обмен веществ, не накапливаются в организме . 
 
5. Вреден ли дезодорант для озонового слоя? 
Дезодорант не содержит озоноразрушающих веществ. 
 
6. Для каких частей тела подходит? Можно ли использовать для ног? 
Дезодорант создан для зоны подмышек. 
 
7. Поможет ли дезодорант, если уже есть запах пота? 
Дезодорант помогает при нанесении после душа или ванны на чистую кожу. Если вы уже 
вспотели, дезодорант не сможет решить проблему запаха. 
 
8. Есть ли аромат у дезодоранта? 
В составе дезодоранта нет отдушк и, он не обладает сильным ароматом. 
 
9. Будут ли пятна на одежде? 
Дезодорант не оставляет пятен на одежде. 
 
10. Дезодорант LAB блокирует выделение пота? Это антиперспирант? 
Антиперспиранты создают пробку в потовой железе и таким образом блокируют 
потоотделение. Закупорка протоков может привести к воспалению потовых желез. 
Дезодорант LAB не блокирует потовые железы, поэтому его нельзя называть 
антиперспирантом. Дезодорант препятствует размножению бактерий, которые являются 
причиной появления неприятного запаха. Важно, что компоненты дезодоранта не 
блокируют естественное выведение токсинов из организма и не накапливаются в тканях. 

 
11. Если я сильно потею, мне подойдет? 
Уменьшить сильное потоотделение возможно при помощи антиперспирантов, которые 
создают пробку в потов ых железах. Содержащиеся в дезодоранте компоненты же 
препятствуют размножению бактерий, которые являются причиной появления 
неприятного запаха, но не блокируют полностью потовые железы. 
 
12. Состав дезодоранта экологичный? 
Дезодорант не содержит озоноразрушающих веществ , тем самым не вред ит окружающей 
среде . В составе нет спирт а, которы й может сушить и раздражать кожу. Компоненты 
дезодоранта не блокируют потовые железы, не нарушая тем самым обмен веществ в 
организме. Таким образом, можно считать с остав дезодоранта экологичным и 
безопасным, как для окружающей среды, так и для человека. 
 
13. На сколько хватит дезодоранта? 
Расход дезодоранта зависит от количества и продолжительности нажатий за одно 
использование , ориентировочно флакона хватит на месяц исп ользования . 
 
14. Быстро ли высыхает дезодорант после нанесения? 
Дезодорант высыхает на коже за 5 –10 секунд, не нужно долго ждать, прежде чем начать 
одеваться. 
 
15. Можно ли брать дезодорант с собой в самолет? 
В багаже большинства авиакомпаний допустим провоз аэроз олей, предназначенных для 
использования в спортивных или бытовых целях, клапаны баллончиков которых 
защищены колпачками, в емкостях вместимостью не более 500 мл. 
Запрещены к провозу в ручной клади аэрозоли, включая дезодоранты, с маркировкой 
«огнеопасно», даже если баллончик имеет объ ем менее 100 мл. 
То есть дезодорант LAB не подходит для провоза в ручной клади . По провозу в багаже 
рекомендуем перед путешествием свериться с правилами авиакомпании и обязательно 
перевозить дезодорант с колпачком.

----------------------------------------

## Источник: otvetyi-voprosyi__vitamian.pdf

Вопрос-ответ Greenflash Vitamin C liposomal Вопросы Ответы Какие формы витамина входят в состав БАД VITAMIN C liposomal? VITAMIN C liposomal содержит 3 формы витамина С: аскорбил пальмитат, аскорбат кальция, L-аскорбиновую кислоту. Вместе они создают высокоусвояемый природный комплекс витамина С. В таком виде природный витамин С содержится в ягодах, овощах и фруктах. Таким образом, VITAMIN C liposomal содержит комплекс витамина С, максимально приближенный к природному, который помогает быстро восполнить недостаток и обеспечивает его высокую биологическую активность. Чем отличается витамин С липосомальный от обычного? Липосома — это крошечная сфера, стенки которой состоят из фосфолипидов, а внутри — активное вещество. Мембрана каждой клетки организма также состоит из фосфолипидов, поэтому распознает липосому как «свою». Фосфолипиды полностью усваиваются и не разрушаются, когда проходят через пищеварительную систему. Липосомальная технологии производства БАД обеспечивает: • эффективное проникновение через мембрану клетки, • высокую биодоступность, • сохранность компонентов, • достижение максимальной концентрации активных веществ в клетке. По результатам клинических исследований витамин С липосомальный в 1,77 раза более биодоступный, чем обычный витамин С. Таким образом, 300 мг липосомального витамина С эквивалентно более 500 мг нелипосомальных форм витамина. Зачем организму необходим витамин С? Витамин С — один из самых важных и востребованных витаминов в организме. Основное действие витамина С: • укрепляет иммунную защиту организма, • обладает антиоксидантным действием с бьюти-эффектом, • влияет на эластичность сосудов, • участвует в синтезе коллагена, • положительно влияет на метаболизм, 

• помогает добиться ровного и красивого загара летом. • Какие причины недостатка витамина С? Недостаток витамина С формируется, если присутствует: • недостаток продуктов, богатых витамином С: зелень, красный перец, ягоды (смородина, облепиха, земляника), апельсины, шиповник, капуста; • недостаток в рационе растительной пищи; • приверженность к монодиетам; • стресс — при стрессовых ситуациях расход витамина С резко возрастает; • чрезмерное употребление рафинированной пищи, фастфуда; • наличие вредных привычек: курение, алкоголь; • при приеме оральных контрацептивов; • при проблемах с пищеварением; • при травмах, операциях, ожогах, переохлаждении, • при приеме лекарственных препаратов. Какие симптомы могут говорить о недостатке витамина С в организме? Первичными признаками являются такие симптомы, как: • утомляемость, слабость, • снижение активности и работоспособности, • снижение иммунитета: длительное течение ОРВИ, медленное восстановление после перенесенных заболеваний, • длительно незаживающие царапины, раны, • ломкость волос, ногтей. Признаки выраженного недостатка витамина С: • подавленность и раздражительность, • сонливость днем и беспокойный сон ночью, • нарушенный аппетит, • беспричинный озноб, • частое появление синяков, • кровоточивость, отечность десен, • сухость кожи, • приступы сердцебиения. В каких продуктах содержится витамин С? Продукты, богатые витамином С: листовая зелень, овощи (перец сладкий болгарский, капуста брюссельская, брокколи, цветная капуста), ягоды (шиповник, облепиха, смородина черная, рябина), фрукты (цитрусовые). Как витамин С воздействует на иммунную защиту? Витамин С укрепляет иммунитет, помогая быстро справляться с простудой и ОРВИ: • стимулирует выработку интерферонов (белков, которые обеспечивает противовирусный иммунитет), повышая защиту от вирусов; • увеличивает активность иммунитета; • стимулирует выработку антител; 

• способствует снижению воспаления: боли, отеков, красноты носоглотки. Таким образом, прием витамина С способствует: • профилактике ОРВИ, • повышению иммунитета, • облегчению симптомов ОРВИ, • ускорению восстановительного периода. За счет чего достигается антиэйдж- и бьюти-эффекты? Антиоксидантное действие обеспечивает антивозрастную поддержку, а также защиту организма от старения при воздействии стрессовых факторов, избыточного воздействия ультрафиолета. Витамин С участвует в образовании коллагена, повышая эластичность кожи, улучшая структуру волос и ногтей. За счет улучшения местного иммунитета уменьшает высыпания на коже по типу акне. У кого повышена потребность в витамине С? Потребность в витамине С повышается: • для всех в зимне-весенний период; • для тех, кто часто и длительно болеет ОРВИ, простудой; • в восстановительный период после ОРВИ, так как при инфекции расход витамина С возрастает и прием лекарственных средств увеличивает его скорость выведения; • в период стресса, так как потребление витамина С возрастает в несколько раз; • при умственных нагрузках, когда потребление витамина С возрастает в 1,5 раза; • во время интенсивных физических нагрузок (физического труда), тренировок; • для ускорения заживления ран; • для повышения эластичности сосудов; • для улучшения состояния кожи, так как принимает активное участие в синтезе коллагена; • для улучшения работы системы детоксикации в печени, выведения лекарственных препаратов, алкоголя; • для курящих, так как расход витамина С увеличивается. Сколько витамина С содержится в 1 капсуле? Прием 1 капсулы обеспечивает поступление в организм 300 мг витамина С в формах, приближенных к природным, что составляет 500 % от рекомендуемого суточного уровня потребления. По результатам клинических исследований витамин С липосомальный в 1,77 раза более биодоступный, чем обычный витамин С. 

Таким образом, 300 мг липосомального витамина С эквивалентно более 500 мг нелипосомальных форм витамина. Средняя профилактическая суточная потребность в витамине С — 60 мг, а верхний допустимый профилактический уровень потребления — 900 мг. Таким образом, принимая 1 капсулу, мы обеспечиваем организм высокоэффективными биодоступными формами витамина С и не превышаем максимально допустимую дозировку. Как правильно принимать VITAMIN C liposomal? Способ применения: взрослым по 1 капсуле в день во время еды утром или днем. Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости прием можно повторить. Прием 1 капсулы обеспечивает поступление в организм 300 мг витамина С, что составляет 500 % от рекомендуемого суточного уровня потребления. При необходимости по рекомендации врача возможен прием более высокой лечебной дозировки — 2–3 капсулы в день. Как принимать витамин С при простуде и ОРВИ? Способ применения витамина С при ОРВИ: по 1 капсуле в день во время еды утром или днем. При остром периоде течения ОРВИ возможно увеличение дозировки до 2–3 капсул по согласованию с врачом. Можно ли принимать на голодный желудок? Не раздражает ли ЖКТ? Можно принимать при гастрите и других заболеваниях ЖКТ? Все БАД рекомендуется принимать во время или после еды. Нужно помнить, что при обострении проявлений гастрита и других проблем с пищеварительным трактом, прием БАД не рекомендован. Прием витамина С возможен только в период ремиссии хронического гастрита, язвенной болезни, панкреатита. Эффективен ли витамин С при алкогольной интоксикации? Витамин С улучшает работу системы детоксикации в печени, обладает выраженным антиоксидантным действием. За счет этого способствует снятию симптомов интоксикации организма на фоне отравлений (алкогольных, пищевых). Какой минимальный курс Vitamin C liposomal? В какое время лучше принимать Vitamin C liposomal? Как часто необходимо пропивать курс Vitamin C liposomal? Способ применения витамина С липосомального: взрослым по 1 капсуле утром или днем во время или после еды. Продолжительность приема — 30 дней, при необходимости курс может быть продлен до 2–3 месяцев. В течение года курс можно повторять 3–4 раза в год по согласованию с врачом. 

С какими БАД можно сочетать Vitamin C liposomal? В сезон вирусных инфекций и для повышения иммунитета совместно с витамином С рекомендуем прием таких продуктов, как Zinc, Vitamin D3, Biodrone. При первых признаках простуды или ОРВИ рекомендуем курс из Vitamin С, Zinc и Defender Formula. Для повышения прочности и эластичности сосудов прием Vitamin С можно сочетать с Omega-3, Collagen Formula. Для профилактики анемии рекомендуем сочетать прием БАД Iron, Vitamin В9+В12 и Vitamin С. Для антиэйдж-защиты, восстановления после процедур красоты эффективно сочетать прием Vitamin С с Vitamin D3, Omega-3, Marine Collagen. Какая капсула используется? При производстве используется желатиновая капсула, имеется сертификат «Халяль». С какого возраста можно принимать? Можно ли давать детям? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых людей с 18 лет. Для подростков с 12–14 лет можно рекомендовать, так как возрастные нормы потребления практически соответствуют нормам для взрослых. Однако в данном случае необходимо получить одобрение наблюдающего специалиста. Таким образом, о приеме БАД предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом. Какие противопоказания? Почему нельзя беременным и кормящим? Противопоказанием является индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью.

----------------------------------------

## Источник: pechene_s_sufle_nl.pdf

Вопрос -ответ 
Печенье с суфле NL, микс (арахис, кокос, лайм), 3 шт 
Сколько можно съесть протеинового печенья в день ? 
Мы рекомендуем употреблять печенье с суфле NL в качестве здорового перекуса, в количестве 1 –2 
шт. в день . 
Когда лучше всего есть протеиновое печенье ? 
Протеиновое печенье с суфле NL можно употреблять в любое время, когда нужен здоровый 
перекус или хотите утолить тягу к сладкому . 
Зачем в составе пищевые волокна? 
Пищевые волокна отлично помогают усвоению белка, поэтому они так необходимы в 
высокобелковых продуктах. Помимо этого, они нормализуют работу ЖКТ и помогают нормально 
функционировать печени, поджелудочной железе, кишечнику и другим важным органам. Пищевые 
волокна — важный компонент для выведения из органи зма продуктов обмена веществ (например, 
холестерина). 
Можно ли печенье при диабете? 
Продукт не сертифицирован как специализированное питание для диабетиков и может быть 
включен в рацион только по согласованию с лечащим врачом. 
Можно ли печенье детям? 
Это пищевой продукт, он не сертифицирован как детское питание, поэтому решение о том, давать 
или нет печенье детям , может принять только родитель. 
Можно ли беременным и кормящим? 
Печенье — это пищевой продукт, поэтому противопоказания стандартные для всех пище вых 
продуктов — индивидуальная непереносимость ингредиентов. 
Можно ли печенье на диете? 
В составе нет компонентов, которые могут повредить вашей диете. Вам просто стоит учитывать 
КБЖУ шоколада в вашем дневном рационе. Например, одно печенье 50 г содержит 140 ккал . 
 
Подлежит ли упаковка переработке? 
Да. 
Индивидуальная упаковка имеет маркировку 5 PP. 
Коробочка имеет маркировку 21 PAP. 
Материалы подлежат переработке.

----------------------------------------

## Источник: prezentatsiya_biome_ru.pdf

5 ви дов цер ами дов
К о л лаген + Адено зин
Гиалу рона т на тр иявс тр аиваю т с я в с тр ук тур у к о жи, 
вос с танавливаю т гидро липидный 
б арье
запо лняю т пу с т о ты, насыщаю т 
кле тки влаг ой, у с тр аняю т  с у х ос ть и ше лушение
повышаю т э лас тичнос ть к о жи, 
уменьшаю т морщины  
и пре до твр ащаю т обр а зование новых
г лу бок о увлажняе т к о ж у , с о хр аняе т 
и у дер живае т влагуу крепляе т к о жный б арьер , у лучшае т 
микробиом к о жиМет абио тик -к омп лек сДву х ф а зный крем для лицаBiom e 2 in 1  
F a c e Cr e am
К о ллаг еновая г е ль- сыворо тк а вос с тановит 
упр уг ос ть .
Насыщенный питат е льный крем придас т 
жи зненную силу и сияние у с тавшей к о ж е.
к ог да 
испо ль зова ть ?у тром и / и ли ве ч ером  
в зависимос ти  
о т с ос т о яния и типа к о ж и
9 0 м л
З дорова я , к р а сива я , 
у вла ж ненна я ,  
сия ющ а я к о ж а !
у вла ж нение и пит аниеО чищение
специа льный у х о д
г лу бок ое о чищениевос с тановление  
микробиома к о ж 
у лучшение  
рег енер а ц ии к о ж 
про ф илак тик а  
пре ждевременног о  
с тарения
1–2 р а за в не де лю
р ез у ль т а т
к ак с оче тать 
с B L O r ien t a l?
Д ля ж ир ной к о ж и:
г е ль - сыворо тк а 2 : 1 крем
Д ля к омбинированной к о ж и: 
г е ль - сыворо тк а 1 : 1 крем
Д ля с у х ой к о ж и: 
г е ль - сыворо тк а 1 : 2 крем
К рем для у х о да за к о ж ей в о кр у г г ла зBiom e  
E y e c r e am
В ос с тановит э лас тичнос ть и с окр атит 
мимические морщины, уменьшит 
о т ечнос ть и т емные кр уги по д г ла зами.
у тром и ве ч ером  
пос ле о ч и щ енияк ог да 
испо ль зова ть ?
1 5 м л
К о л лаген
Гиалу рона т на тр ия + 
Н иацинами д 
Ц ер ами д ы
Ма с ло к ак а о + Адено зин с пос обс тву е т повышению 
э лас тичнос ти к о ж 
у меньшае т морщины  
и пре до твр ащае т  
обр а зование новых
г идрофильное 
мас лоу влажняющий  
мис тпенк а  
для очищенияг лу бок о увлажняе т к о ж 
 с о хр аняе т и у дер живае т влагу
 и нт енсивно увлажняе 
у крепляе т тург о
во звр ащае т к о ж е э лас тичнос ть З ащита о т во здейс твия  
внешней сре дыповышае т э лас тичнос ть к о ж 
у лучшае т ее т ек с тур 
пре до твр ащае т пре ждевременное 
с тарениеК омп лек с из дев яти  
пепти дов
сы воро тк а  
Biomeк рем для г ла з 
Biome
д в у х ф а з н ы й кре м 
Biome
Смешайте ег о с ами  
в пропор циях, 
по дх о дящих именно 
вашей к о ж е
патчи  
Ma gic Glit t erпатчи  
P ink Glo wС С - кре м 
в к ачес тве 
фини ш аб аль з ам  
для г у б
м аск а г идро г е левая  
Det o x / м аск а Glo wэ н з имная  
пу др аП илинг -  
диски
К омп лек с из дев яти 
пепти дов
повышае т э лас тичнос ть к о жи 
у лучшае т с тр ук тур у к о ж 
у влажняе т 
пре до твр ащае т во зр ас тные 
и зменения с ос т оит и з ф ермент ов  
и ли зат ов, про дук т ов 
жи зне де ят е льнос ти б ак т ери 
вос с танавливае т здоровую 
мик Р о ф лор у — помощник а  
в рег енер а ц ии и защит е  
о т воспалений и агрес сивных ф ак т оров окр у ж ающей сре дыМет абио тик -к омп лек с
Н овинк а в лине й к е  
B L Orient al
в ос с та н овле ни е  
м и кро би ома  
д л я ид е аль н о й к о жи
р ек омен дация  
для к о ж и : 1 00 %
обе зво ж енной 
чувс твит е льной и склонной  
к р а здр аж ениям 
 В оспаленной, с о с ле дами акне 
 С при знак ами во зр ас тных и зменений.
Мик робиом к о ж и — 
э т о первый защитный б арьер ,  
к о т орый по ддер живае т здоровье, кр ас о ту и иммунит е т к о жи.
Е г о г лавное 
пр едназна ч ение —
защищать к о ж у о т вре дных ф ак т оров 
внешней сре ды, обеспечивать 
с о хр анение гидро липидной мантии и спос обс твовать вос с тановлению к о жног о покрова.
с ыв о р о т к а для лицаBiome  
s e ru m
С пос обс тву е т упло тнению к о жи, 
повышению тург ор а, пре до твр ащае т 
во зр ас тные и зменения.«П о ломк и » м и кро би ома ве д у т к :
с у х ос ти, 
ше лушению 
р а здр аж ению 
пре ждевременному с тарению .
к ог да 
испо ль зова ть ?у тром и ве ч ером пос ле 
о ч и щ ения , пер ед 
нанесением к р ема
3 0 м лB i om e S er um  
C ыворо тк а д л я л и ц а
B i om e E y e c rea m 
К рем д л я у х о д а з а к о ж е й вокр у г г ла з
B i om e 2 in 1 F a c e C rea m 
Д в у х ф а з н ы й крем д л я л и ц а1
2
3
Ц ер ами д ы + 
Н иацинами д 
П антено л У крепляю т липидный б арьер к о жи  
и ф ормир ую т защиту  
о т во здейс твия внешней сре д 
помогаю т у дер живать влагу
у ск ор яе т выр або тк у к о ллаг ена, 
к о т орый по ддер живае т к о ж у  
в т ону с е
э т о 
интер есноY ou r c are  
f r om K o rea
К упить про д укцию м о жно в инт ерне т -м аг азине 
ng.nlst ar . com и в м аг азинах NL st or e .

----------------------------------------

## Источник: prezentatsiya_goryachij_napitok_malina.pdf

П орошок сок а 
м алины
С о д е р ж и т в и т а м и н ы и а н т и о к с и д а н т ы 
( в и т а м и н A и C , в и т а м и н ы г р у п п ы B ( B 3 , 
B 6 и B 9 ) , а н т о ц и а н ы и к в е р ц е т и н ) , 
с п о с о б с т в у е т о б щ е м у у к р е п л е н и ю 
о р г а н и з м а . С о з д а ё т д о м а ш н и й в к у с , 
з н а к о м ы й с д е т с т в а .П орошок сок а  
лим она

О б о г а щ а е т н а п и т о к в и т а м и н о м C  
и п р и д а ё т о с в е ж а ю щ у ю к и с л и н к у . 
П о д д е р ж и в а е т и м м у н и т е т , о с о б е н н о  
в с е з о н п р о с т у д .
Н а л е й в к р у ж к у  
1 0 0 м л г о р я ч е й в о д ы 
Д о б а в ь с о д е р ж и м о е  
1 м о н о д о з ы в в о д у 
И н т е н с и в н о п е р е м е ш а й  
и н а с л а ж д а й с я 
с о г р е в а ю щ и м  
я г о д н ы м н а п и т к о м
Э к с тракт цве тк ов 
липы
П о д д е р ж и в а е т е с т е с т в е н н ы е 
з а щ и т н ы е с и л ы о р г а н и з м а . 
С п о с о б с т в у е т р а с с л а б л е н и ю , 
п о м о г а е т с о з д а т ь о щ у щ е н и е 
у ю т а и с п о к о й с т в и я .
Э к с тракт к оры  
бе лой ивы

П р и р о д н ы й а н т и б и о т и к , т р а д и ц и о н н о 
и с п о л ь з у е т с я  д л я п о д д е р ж а н и я 
к о м ф о р т н о г о с а м о ч у в с т в и я в х о л о д н о е  
в р е м я  г о д а , о б л а д а е т м я г к и м 
у с п о к а и в а ю щ и м и с о г р е в а ю щ и м 
э ф ф е к т а м и .Об легчае т первые симпт о мы 
прос ту ды и не д о м ог анияОб легчае т дых ание
С огревае т изнутриД арит ощ ущ ение спок ойс твия  
и у миро творения
«»
Н е жно согрее т 
длинным зимним 
вечеро мЖ и д кий к онц ентрат 
 
д л я при г о т овлени я 
 г ор яч е г о 
напитк а 
со вк у со м спе лой
м алины
1 м о н о д о з а = 1 к р у ж к а 
г о р я ч е г о н а п и т к а

----------------------------------------

## Источник: prezentatsiya_ru_pechene_s_sufle_dr_2025.pdf

Н а с л а д и с ь 
н е в е р о я т н ы м 
л а к о м с т в о м :М и к с 
п р о т е и н о в о г о 
п е ч е н ь я с с у ф л е

Н е пере живай 
за фигур у:2 0 % 
в ы с о к о е с о д е р ж а н и е б е л к а
1 4 0 к к а л 
в 1 п е ч е н ь е
3 в к у с а
 « А р а х и с » , « Л а й м » , « К о к о с »
в с о с т а в е н е т 
д о б а в л е н н о г о 
с а х а р ам и н и м у м  
к а л о р и й 
в к а ж д о м  
у к у с е 

п о м и м о в к у с н о г о 
п е р е к у с а , 
к а ч е с т в е н н ы е 
б е л к иП о д п и т а й с в о й 
о р г а н и з мпо дпитывае т кле тки и орг аны 
в самый необ х о димый м о м ент ,обеспечивае т длит е льное 
чувс тво сыт ос тисо д ер жит бо льшое 
к о личес тво BC AA,

быс тро пит ае т орг анизм,

запу ск ае т м е т або лизмК онц ентрат 
м о лочног о 
бе лк а:К онц ентрат 
сыворо т очног о 
бе лк а:


П р о с т о , я р к о — и д е а л ь н о 
д л я т е х , к т о л ю б и т , ч т о б ы 
в з н а к о м о м л а к о м с т в е 
б ы л а и с к р а н о в и з н ы !Н е в е р о я т н ы е 
в к у с ы д л я т в о е г о 
н а с л а ж д е н и яа п п е т и т н а я т е м н а я 
и л и б е л а я г л а з у р ьн е ж н о е в о з д у ш н о е 
с у ф л е 
о с н о в а и з х р у с т я щ е г о 
п е ч е н ь я


С ладк оватый к ок осовый 
аро м ат с ливае т с я с не жным 
с у ф ле . Х р у с т печень я с ловно 
шепче т о песчаных пл я ж ах, 
а т а ющ а я т ек с тура с у ф ле 
окутывае т к ак м я гкий бриз . к о к о сО све ж а ющ ий ц итр у совый 
импу льс ! С у ф ле с я рким 
ак ц ент о м сочног о лайм а 
и бо др ящ ей кис линк ойЛ А Й МП есочна я хр у с т ящ а я 
основа и возд ушное с у ф ле 
с аро м ат о м об ж аренног о 
арахиса . А Р А Х И Ск б ж у н а 1 п е ч е н ь е ( 5 0 г ) б е л к иж и р ыу г л е в о д ып и щ е в ы е
в о л о к н аК А Л О Р И Й Н О С Т Ь1 0 г5 г1 1 г1 1 г1 4 0 К К А Л

----------------------------------------

## Источник: pro_batonchiki_WCm6lQA.pdf

Можно ли съесть слишком много протеиновых батончиков? Большая часть атлетов и людей, ведущих здоровый образ жизни, могут спокойно добавить в свой рацион 2 протеиновых батончика Energy Pro. Если вы рассматриваете большее количество в течение дня, то стоит ответить на вопрос: не пытаетесь ли вы таким образом батончиками заменить обычные источники белка — мясо, яйца, творог и т. д. Протеиновые батончики Energy Pro в первую очередь предназначены для восполнения нормы качественного белка, но организму нужны и другие макронутриенты, витамины и минералы. Протеиновый батончик или протеиновый коктейль — что лучше? И протеиновые батончики, и протеин в линейке Energy Pro имеют в составе качественные белки с отличным аминокислотным профилем. Отличие заключается в форме, удобстве и времени усвоения. Протеиновые батончики удобно взять с собой хоть куда: тренировка, прогулка, поход, путешествие и т. д. Качественный белок будет всегда под рукой. Время усвоения при этом будет немного дольше, чем у коктейля. Протеиновые коктейли больше подходят для домашнего использования и во время / после тренировок. Их также можно взять с собой куда-либо, но сухая смесь должна храниться отдельно от жидкости. Готовить строго перед употреблением. Коктейль получается вкусным и воздушным. Время его усвоения достаточно быстрое. Когда лучше всего есть протеиновый батончик? Прелесть продукции Energy Pro в том, что время приема не имеет большого значения. Опирайтесь на ваши цель и потребности. Хотите подкрепиться перед тренировкой, чтобы она прошла более результативно? Пожалуйста! Нужно подпитать организм после тренировки и ускорить восстановление? Без проблем, вкусный и полезный перекус уже у вас под рукой! Решили просто перекусить в течение дня и восполнить норму белка? Протеиновые батончики Energy Pro помогут и в этом! 

Есть ли противопоказания? Противопоказаний для употребления, кроме пищевой аллергии на отдельные продукты, в составе нет. Поэтому просто прочитайте состав и посмотрите, нет ли там аллергенов конкретно для вас. Какое количество белка содержится в 1 батончике? В каждом батончике содержится 22 г белка из разных источников. Это целых 37 % от общей массы батончика. Какие белки входят в состав батончика? Концентрат сывороточного белка, который быстро насыщает мышцы, запускает метаболизм и дополнительно снабжает BCAA. Концентрат молочного белка, который длительно насыщает мышцы и питает организм аминокислотами в самый необходимый момент. Яичный белок — эталон по содержанию аминокислот с высокой биодоступностью. Изолят соевого белка, который легко усваивается и отлично помогает при похудении / сушке. Также белковая матрица дополнительно обогащена гидролизатом коллагена. Зачем в составе гидролизат коллагена? Это главный структурный протеин, который формирует наше тело и обеспечивает прочность тканей. Форма гидролизата используется для легкого усвоения клетками нашего тела, т. к. сам по себе белок коллагена достаточно сложно расщепить. Гидролизат коллагена помогает улучшению обмена веществ, дает дополнительную энергию и поддерживает упругость кожи. Зачем в составе пищевые волокна? Пищевые волокна отлично помогают усвоению белка, поэтому они так необходимы в высокобелковых продуктах. Помимо этого, они нормализуют работу ЖКТ и помогают нормально функционировать печени, поджелудочной железе, кишечнику и другим важным органам. Пищевые волокна — важный компонент для выведения из организма продуктов обмена веществ (например, холестерина). 

 Протеиновые батончики Energy Pro являются низкоуглеводными? Да, их можно отнести к низкоуглеводным продуктам. Батончик содержит в среднем всего 4 г углеводов. Какое КБЖУ у каждого вкуса батончиков Energy Pro? Для вкуса «Кокос» Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки — 22 г (29 %), жиры — 7 г (8,5 %), углеводы — 4 г (1 %), пищевые волокна — 19 г (63 %), энергетическая ценность — 205 ккал / 851 кДж (8 %). Для вкуса «Манго» Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки — 22 г (29 %), жиры — 4 г (5 %), углеводы — 4,5 г (1 %), пищевые волокна — 20 г (67 %), энергетическая ценность — 182 ккал / 757 кДж (7 %). Для вкуса «Шоколад» Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки — 22 г (29 %), жиры — 4 г (5 %), углеводы — 3,5 г (1 %), пищевые волокна — 20 г (67 %), энергетическая ценность — 180 ккал / 748 кДж (7 %). ** ССП (средняя суточная потребность) согласно ТР ТС 022/2011 (в одной порции). Сахарозаменители в батончиках Energy Pro Сукралоза (пищевая добавка) в батончиках Energy Pro применяется вместо сахара. Хоть она и производится путем переработки сахара, но при этом имеется нулевые показатели ГИ и калорийности.

----------------------------------------

## Источник: rus_5rfhyL2.pdf

ГИД
ПО У БОР КЕ
Fineffect — иде альная форму ла у борки в о дно к асание.
Средства для у борки Fineffect
Концентраты 
бытовой химииМног оразовые флак оны 
для к аждог о концентратаИнновационное 
микроволокно ProﬁberУникальный с остав
 сре дств для у боркиМАК СИМАЛЬНЫЙ
РЕЗУЛЬТАТ + =
1 DROP — 1 T OUCH — 1 PLANET

ПРИГОТОВЛЕНИЕ ПРО ДУКТА:
Заполнить 
флак он на ½ 
водой к омнатной 
температурыОтрезать
горлышк о 
концентратаДобавить 
содер жимое 
концентрата 
во флак онДолить водой 
до г орлышк аПеремешать
средство , неск ольк о 
раз перевернув 
закрытый флак он
ВАЖНО:
С флак она с пенным дозат ором пере д исполь зованием 
нужно снять огр аничит ель.
Пенк а для р ук и пенк а для пос уды рабо тают тольк о 
с пенным до затором .
Для обра зования пены об язательно ра зведение в верной 
концентрации ( 1 концентрат 50 мл на 450 мл воды). 
Во флак оне с распылит елем открутить носик пере д 
исполь зованием , отрегу лировать до ну жной с тепени 
распыления: о т узконаправленной с труи до широк ого 
облачк а с ме лкими к аплями. 
Флаконы мног оразовые . Пос ле того как сре дство зак ончит ся, 
промыть и прос ушить флак он. Далее приг отовить в нем 
новый рас твор .
Для де ликатной повер хнос ти рекоменду ется провести 
тестирование сре дства на маленьк ом не заме тном учас тке.+1 2 3 4 5
1
2
3
4
5
СОВЕТЫ ПО ИСПО ЛЬЗОВАНИЮ С АЛФЕТ ОК:
Про тирать салфе ткой люб ую, особенно 
глянцевую , повер хнос ть ну жно , двигаясь ввер х-
вниз и вправо -влево , круговые движ ения могут 
оставлять ра зводы. 
Пере д первым исполь зованием салфе тку ну жно
постирать .
После к аждог о исполь зования ну жно 
прополаскивать и прос ушивать салфе тку. Не 
сушить салфе тки на о топит ельных приборах. Стирать по мере загр язнения вр учную или 
в стиральной машине при т емпературе не более 
40°C бе з кондиционера, сре дствами бе з хлора. 
Не ос тавлять влажные салфе тки на све тлой 
мебе ли, мебе ли и з натуральных мат ериалов.
Сре дний срок с лужбы салфе тки при с облюдении 
условий исполь зования — 3 мес яца.1
2
34
5
6

НАВИГ АЦИЯ ПО ГИ ДУ
АВТОМОБИ ЛЬЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫВАННА Я
КУХОННЫЕ Ф АСАДЫ
И СТОЛЕШНИЦЫ
РАКОВИНЫ, К РАНЫ
БЫТ ОВА Я ТЕ ХНИК А
ВАРО ЧНА Я ПАНЕЛЬ 
(ЭЛЕК ТРИЧЕСК АЯ, 
СТЕКЛОК ЕРАМИ ЧЕСК АЯ)
ПОС УДА, СТОЛОВЫЕ 
ПРИБОР Ы ВЫТ ЯЖКА
ПОС УДА ДЛЯ Ж ИВО ТНЫХ
ФРУКТЫ, ОВОЩИДУШЕВА Я КАБИНАКАФЕЛЬВАННЫ И Р АКОВИНЫ
УНИТ АЗ
СТЕКЛА, ЗЕР КАЛА
СТИР АЛЬНА Я МАШИНА
ЗООИНВЕНТ АРЬМЕБЕЛЬ
ОКНА
БЫТ ОВА Я ТЕ ХНИК А
ЭКРАНЫ ТЕЛЕВИЗОРОВ, 
НОУТБУКОВ, П ЛАНШЕТ ОВ
ЛЮС ТРЫ, СВЕТИ ЛЬНИК И, 
БРА, ПР ЕДМЕТЫ ДЕК ОРА, 
МУЗЫК АЛЬНЫЕ 
ИНС ТРУМЕНТЫЛИНО ЛЕУМ, 
КЕРАМОГР АНИТ , ЛАМИНА Т, 
ПАР КЕТ, КОВРОВЫЕ 
ПОК РЫТИЯ
БАТАРЕИ
СПОР ТИВНЫЙ ИНВЕНТ АРЬ
ЧЕХЛЫ ТК АНЕВЫЕ 
ПРИБОР НЫЕ 
ПАНЕЛИ
СТЕКЛА, ФАРЫЧЕХЛЫ К ОЖАНЫЕ 
КОРПУСЗАМШЕВА Я ОБ УВЬ
БЕЛА Я ПО ДОШВА ОБ УВИ
УКРАШЕНИЯ 
ДЕТ СКИЕ ИГР УШКИ
ОЧКИ
МЕТ АЛЛИЧЕСК ИЕ 
РЕМЕШК И ЧА СОВКУХНЯ
ОДЕЖДА, ОБУВЬ, 
УКРАШЕНИЯ

СПИС ОК ПОВЕР ХНОС ТЕЙ 
ДЛЯ ПР ИМЕНЕНИЯ СР ЕДС ТВ FINEFFEC T
ПОС УДА
ЛАМИНА Т / ПАР КЕТ
КОВРОВОЕ ПОК РЫТИЕ
НЕР ЖАВЕЮЩА Я СТ АЛЬ
ХРОМ
СТЕКЛО / ЗЕР КАЛО
ПЛА СТИК
КАФЕЛЬ
ДЕР ЕВО / ДСП / МДФ
ТЕКСТИЛЬ
ЗАМША
КОЖА
МУЗЫК АЛЬНЫЕ ИНСТР УМЕНТЫ
ЮВЕЛИР НЫЕ У КРАШЕНИЯ
ОРГТЕХ НИК А
ОЧКИ
АВТО
САНТЕХ НИК А
ЭЛЕКТРОПР ИБОР Ы
ДУХОВК А / ПЛИТ А
САЛФЕТК А
УНИВЕРС АЛЬНА Я
САЛФЕТК А ДЛЯ 
ВЛА ЖНОЙ У БОРК И
САЛФЕТК А
ДЛЯ ПО ЛА
САЛФЕТК А-
СКРАБ
САЛФЕТК А
ДЛЯ ПО ЛИРОВК И
САЛФЕТК А
ДЛЯ СТЕКЛА
САЛФЕТК А ДЛЯ 
ДЕЛИК АТНЫХ
ПОВЕР ХНОСТЕЙ
САЛФЕТК А ДЛЯ 
АВТОМОБИЛЯГУБКА
ДЛЯ МЫТЬ Я
ПОС УДЫ
ЭКОСРЕДСТВО
ЭКОСР ЕДСТВО
ЭКОСР ЕДСТВО
РАЗМЕР (СМ) 40 х 40 40 х 30 37 х 37 60 х 50 13 х 13 30 х 30 40 х 35 38 х 40 40 х 40 40 х 40
BRILLIANCE1 STEP 2 STEPСАЛФЕТК А
УНИВЕРС АЛЬНА Я

1
2Для е жедневной у борки нанесит е сре дство Home 
(жесткой с тороной).на салфе тку Superﬁber, про трит е повер хнос ть.
В случае наличия с ложных загр язнений нанесит е 
средство Home распылит елем на загр язнение, ос тавь те 
на 3–5 минут , про трит е салфе ткой Multi-effect 
Салфетка Superfiber1.1 Кухонные ф асады и ст олешницы
Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џНельзя оставлять сре дство на неводост ойких 
повер хност ях: натуральном дереве, шпоне и т . п.
В случае наличия с ложных загр язнений нанесит е 
средство Home распылит елем на загр язнение, ос тавь те 
на 3–5 минут , про трит е салфе ткой Multi-effect (жесткой 
стороной).на салфе тку Superﬁber, про трит е повер хнос ть.Для е жедневной у борки нанесит е сре дство Home 
Для придания блеск а краны пос ле у борки о тполир уйте 
салфе ткой Polish.Салфетка Superfiber1.2 Раковины, кр аны
Салфетка Polish1
2
3
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Home на салфе тку Universal, про трит е быт овую т ехник у.
В случае наличия с ложных загр язнений на плас тиковом 
корпу се быт овой т ехники возмо жно нанес ение сре дства 
распылит елем непосре дственно на загр язнение, чере з 
2–3 минуты у берит е рас твор салфе ткой Multi-effect 
(жесткой с тороной).Салфетка Universal1.3 Быт овая т ехник а
1
2
Нанесит е сре дство распылит елем на салфе тку и очис тите 
загр язнения на повер хнос ти варочной пане ли. 
В случае наличия сильных загр язнений возмо жно 
наносить сре дство непосре дственно на загр язнение и 
выдер живать неск ольк о минут .1.4 Варочная пане ль (электрическ ая, ст еклок ерамическ ая)
1
2
Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џНе исполь зуйт е для чистки плит ж есткие проволочные 
губки: они ме дленно , но верно царапаю т эмаль, 
нержавеющую сталь и др угие с овременные покрытия. 
Самый правильный выбор — салфе тка Multi-effect.
КУХНЯ
Home
Home
Home
Home
Салфетка Multi-e ect
Салфетка Multi-e ect

1
2
3Нанесит е распылит елем сре дство Home на реше тки 
При сильных загр язнениях снимит е и замочит е реше тки 
в теплом рас творе с о сре дством Home (50 мл на 1 л воды). 
Жирные загр язнения мо жно у далить при помощи пенки 
для мыть я пос уды Gloss plus и ж есткой с тороны спонж а. и корпу с выт яжки, про трит е салфе ткой. 
Удалит е ос татки сре дства чис той влажной салфе ткой.Губка Sponge1.5 Выт яжк а
Нанесит е пенк у из дозат ора на спонж. 
Промойт е пос уду спонж ем, смойт е пену и загр язнения 
водой.
Подс ушенную с теклянную пос уду и с толовые приборы 
отполир уйте салфе ткой Polish для придания блеск а.1.6 Пос уда, столовые приборы 
Салфетка Polish1
2
3
Нанесит е пенк у из дозат ора на спонж.
Промойт е пос уду спонж ем, смойт е пену и загр язнения 
водой.1.7 Пос уда для живо тных
1
2
Нанесит е пенк у на р уку или на спонж, промойт е 
фрукты и овощи, смойт е водой.1.8 Фрукты, овощи
1ВАЖНО!
џПосле нанес ения пенки на спонж мочить ег о 
дополнит ельно не ну жно!
Салфетка Multi-e ect
Губка Sponge
Губка Sponge
КУХНЯ
Gloss Plus
Gloss Plus
Gloss Plus
Gloss PlusHome

1
2
3Сбры знит е сре дством Home повер хнос ть. При наличии 
сложных загр язнений ос тавь те сре дство на неск ольк о 
минут на повер хнос ти.
Смойт е гр язь и ос татки сре дства водой.Очис тите повер хнос ть салфе ткой Mul ti-effect.2.1 Ванны и р аковины
Салфетка Multi-e ect
Сбры знит е сре дством Home внутреннюю повер хнос ть 
унита за, обрабо тайт е ершик ом, смойт е водой.
При необ ходимос ти сбры знит е сре дством крышк у, 
сиденье и внешнюю повер хнос ть унита за про трит е 
салфе ткой Mul ti-effect. 2.2 Унита з
1
2
Для регу лярной у борки нанесит е сре дство на салфе тку 
Superﬁber распылит елем, про трит е повер хнос ть.
Для у странения с ложных загр язнений нанесит е сре дство 
распылит елем на к афель, оставь те на неск ольк о минут , 
удалит е салфе ткой Multi-effect, при необ ходимос ти 
применяя ж есткую с торону .Салфетка Superfiber2.3 Кафель
1
2
Нанесит е сре дство Brilliance на салфе тку Shine, про трит е 
стекла и зерк ала. 
При наличии загр язнений нанесит е сре дство на 
загр язнение, у берит е салфе ткой. 2.4 Стекла, зерк ала
1
2
Салфетка Shine
ВАННА Я
Салфетка Multi-e ect
Салфетка Multi-e ect
Home
Home
Home
Brilliance

1
2
3
4
при т емпературе 60 ℃.и промойт е в рас творе Home (50 мл на 1 литр воды). 
Сполоснит е под с труей т еплой воды. При наличии 
трудных загр язнений мо жно пре дварит ельно замочить 
контейнеры ( для порошк а) на 10 минут в рас творе Home.Извлекит е из машины емк ость для моющих сре дств 
Сбры знит е рас твором Home салфе тку. Про трит е 
ею к орпу с, пане ль управления и барабан машины.
Стеклянную дверцу про трит е салфе ткой Shine.
Пропу стите машину чере з полный цикл с тирки 2.5 С тиральная машина
При наличии сильных загр язнений на с текле и плас тике 
оставь те сре дство на повер хнос ти на неск ольк о минут , 
не допу ская высых ания, зат ем про трит е салфе ткой.Хромированные и плас тиковые де тали очис тите 
салфе ткой Mul ti-effect, смоченной сре дством Home. 
Стеклянные дверки к абины обрабо тайт е салфе ткой 
Shine, смоченной сре дством Br illianc e.2.6 Душевая к абина
в емк ость с рас твором, сбры знит е повер хнос ть сре дством 
Home, про трит е салфе ткой Super ﬁber .Приг отовьте рас твор и з 50 мл сре дства Home на 1 л воды. 
Небольшие пре дме ты це ликом опу стите в емк ость с 
раствором и промойт е со вс ех сторон салфе ткой 
Super ﬁber .
Если ра змеры не позволяю т погр узить зооинвентарь 
Тщательно про трит е чис той влажной салфе ткой.Тщательно ополоснит е чис той водой.2.7 Зооинвентарь
1
2
3
4
ВАННА Я
ВАЖНО!
џПере д тем к ак мыть с тиральную машину , 
отключит е ее о т элек трос ети.Салфетка Universal
Салфетка Multi-e ect
Салфетка Shine
Салфетка SuperfiberHome
Home
1
2
3
BrillianceHome
Салфетка Shine

1Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Home на салфе тку Universal Plus, про трит е быт овую 
техник у.3.1 Мебе ль
Приг отовьте рас твор для мыть я пола — 50 мл сре дства 
на 5 л воды. Вымойт е пол салфе ткой Floor обычным 
спос обом.3.2 Лино леум, к ерамогр анит , ламинат , парк ет
1
Для очис тки све жих пят ен с к овров и к овровых покрытий 
необ ходимо вначале у далить загр язнения ме ханически.
Сбры знит е сре дством Home пятно , захватывая 2 см 
вокр уг, вспень те сре дство на к овре. Ос тавь те на 10–15 
минут , чтобы оно впиталось , но не подс охло.
Соберит е спонж ем пятно , двигаясь о т краев к центр у.
Смачивая чис тый спонж прос той или минеральной 
с газом водой, смойт е гр язь и ос татки сре дства. Чт обы 
Прос ушит е мес то пятна. Не х одит е по мокрому к овру.не ос талось ра зводов, ну жно тщат ельно промыть вс ё 
чистой водой.3.3 Ковровые покрытия
1
2
3
4
5
ЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫ
ВАЖНО!
џСре дство Home не треб ует смывания 
с повер хнос ти.Салфетка Univ ersal Plus
Салфетка FloorВАЖНО!
џПомнит е, чт о парк ет и ламинат бо ятся влаги, 
поэтому их ну жно т ольк о про тереть влажной 
тряпкой, смоченной в приг отовленном рас творе.
Губка Sponge
Home
Home
Home

ЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫ
На с текла нанесит е распылит елем сре дство Brilliance, 
протрит е салфе ткой Shine нас ухо.Смойт е пыль и гр язь с рам и с текол салфе ткой, 
смоченной в воде. Нанесит е сре дство Home 
распылит елем на салфе тку Multi-effect, про трит е рамы, 
при сильных загр язнениях нанесит е сре дство 
распылит елем сра зу на плас тик, ос тавь те на неск ольк о 
минут , сотрит е салфе ткой.3.4 Окна 
1
2Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џДвиж ения при про тирании с текол должны быть 
ввер х-вни з или вправо -влево . Не с ледует де лать 
круговые движ ения во и збежание ра зводов .
Приг отовьте рас твор и з 50 мл сре дства Home на 5 л 
Для у странения с ложных загр язнений нанесит е 
распылит елем нера збавленное сре дство Home, отставь те 
на неск ольк о минут , про трит е салфе ткой и смойт е.с жесткими волокнами.в рас твор , помойт е лицевую с торону радиат оров.
Задние с тенки батарей очис тите стороной салфе тки воды и, периодически обмакивая салфе тку Mul ti-effect 3.5 Батареи
1
2
3Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џПере д мытьем батареи пос телите под нее 
салфе тку Floor, чтобы не намочить пол.
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Home на салфе тку Universal, про трит е быт овую т ехник у.3.6 Быт овая т ехник а
1
ВАЖНО!
џСре дство Home не треб ует смывания 
с повер хнос ти.Салфетка UniversalHome
Home
1
BrillianceHome
Салфетка Shine

ЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫ
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Brilliance на салфе тку Soft, про трит е экраны.3.7 Экр аны т елеви зоров, но утбуков, планше тов
1
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Brilliance на салфе тку Soft, про трит е пре дме ты инт ерьера.
Глянцевые пре дме ты о тполир уйте сухой салфе ткой Polish 
для блеск а.3.8 Люс тры, све тильники, бр а, пре дме ты дек ора, му зыкальные инс трументы
1
2
ВАЖНО!
џИсполь зуя сре дство, помнит е о водос тойкости 
повер хнос ти, не применяйт е сре дства быт овой 
химии или воду при очис тке картин, пре дме тов, 
окрашенных нес тойкими красит елями и т . п.
Сбры знит е повер хнос ть сре дством Home.
Про трит е чис той салфе ткой Univ ersal.3.9 Спор тивный инвентарь
1
2Салфетка Soft
Салфетка Soft
Салфетка Polish
Салфетка Universal Home
Brilliance
Brilliance

Нанесит е сре дство на пятно , оставь те на 3–5 минут , 
вспень те на повер хнос ти спонж ем, тщат ельно 
прополоск айте водой, чт обы не ос талось ра зводов.4.1 Че хлы тк аневые 
1
Нанесит е сре дство на салфе тку Auto распылит елем, 
протрит е че хлы.4.2 Че хлы к ожаные
1
Нанесит е сре дство на салфе тку Auto распылит елем, 
протрит е повер хнос ть. 
При наличии сильных загр язнений нанесит е сре дство 
распылит елем непосре дственно на загр язнение, ос тавь те 
на неск ольк о минут , про трит е салфе ткой.4.3 Приборные пане ли
1
2АВТОМОБИ ЛЬ
Нанесит е сре дство на салфе тку Auto, про трит е стекла 
и фары. Для полировки до блеск а исполь зуйт е сухую 
салфе тку Polish.4.4 Стекла, ф ары
1
При наличии сильных загр язнений нанесит е сре дство 
распылит елем непосре дственно на загр язнение, ос тавь те 
на неск ольк о минут , про трит е салфе ткой.Нанесит е сре дство на салфе тку Auto распылит елем, 
протрит е повер хнос ть. 4.5 К орпу с
1
2Салфетка Auto
Салфетка Auto
Салфетка Auto
Салфетка Auto
Губка Sponge
Салфетка PolishHome
Home
Brilliance
Brilliance
Home

ОДЕЖДА, ОБУВЬ, 
УКРАШЕНИЯ
Исполь зуйт е сухую гу бку для придания све жести и 
очис тки замшевой об уви, проводя ей про тив ворса.5.1 Замшевая об увь
1
Распылит е сре дство на подошву , оставь те на 2–3 минуты, 
потрит е жесткой с тороной салфе тки Multi-effect.5.2 Бе лая по дошва об уви
1
Салфетка Multi-e ect
Разведите в с такане рас твор и з 50 мл сре дства Brilliance 
и 100 мл воды.
Налейт е рас твор в с такан, опу стите украшения, 
перемешайт е ло жкой.
Оставь те на 10 минут .
Выс ушит е украшения, располо жив на салфе тке.Достань те украшения, промойт е водой.5.3 Украшения
1
2
3
4
5
Промойт е игр ушки спонж ем, смойт е пену и загр язнения 
водой.Нанесит е пенк у из дозат ора на спонж. 5.4 Детские игр ушки
1
2
ВАЖНО!
џПосле нанес ения пенки на спонж мочить ег о 
дополнит ельно не ну жно!Губка Sponge
Салфетка SoftHome
Gloss Plus
Brilliance
Губка Sponge

ОДЕЖДА, ОБУВЬ, 
УКРАШЕНИЯ
Нанесит е немног о сре дства Brilliance на салфе тку Soft 
распылит елем, про трит е очки салфе ткой.5.5 Очки
1
Разложите часы на салфе тке.
Про трит е брас лет чис той с ухой салфе ткой Soft .
При необ ходимос ти повт орит е проце дуру.на 3–5 минут .Сбры знит е сре дством Brilliance брас лет и ос тавь те 5.2 Ме таллические ремешки час ов
1
2
3
4Салфетка Soft
Салфетка SoftBrilliance
1 DROP — 1 T OUCH — 1 PLANET
1
2
Brilliance
Приобрес ти сре дства 
для у борки F ineffect

----------------------------------------

## Источник: syivorotka_3d_slim_cosmetics.pdf

ВОПРОС -ОТВЕТ по сыворотке от растяжек 3D SLIM cosmetics 
 
1. Что такое растяжки и как они появляются? 
Растяжки (стрии) – это специфические дефекты кожи, которые появляются из -за ее 
внутреннего надрыва и последующего рубцевания . Обычно они возникают при 
бурном росте или наборе массы тела, когда запаса эластичности не хватает для 
полноценного растяжения. 
 
2. Как работает сыворотка от растяжек? 
При регулярном использовании сыворотка оказывает выраженный эффект по 
улучшению качества кожи, препятствует появлению растяжек и уменьшает пр оявления 
уже существующих: 
 глубоко увлажняет , 
 стимулирует выработку коллагена , 
 повышает эластичность и позволяет коже адаптироваться к изменениям тела 
без повреждений , 
 подтягивает и разглаживает кожу, улучшает ее текстуру , 
 стимулирует регенерацию, делает менее заметными имеющиеся растяжки , 
 легко распределяется и быстро впитывается, дает мгновенный эффект 
смягчения . 
В течени е 1 месяца тестирования сыворотки*: 
 уменьшилась глубина стрий на 12,9 % (профилометрия), 
 повысилась эластичность на 7,4 % (эластометри я), 
 повысилась увлажненность кожи до 42,9 % (влагометрия). 
*По результатам клинико -лабораторных исследований «Сыворотки LIFTING для 
профилактики растяжек 3 D SLIM program » в ООО «Цент ре эстетической медицины 
и экспертизы» на 10 добровольцах -женщинах в течен ие 1 месяца. 
 
3. Сыворотка работает только для профилактики или помогает избавиться от уже 
существующих растяжек тоже? 
Сыворотка при регулярном использовании глубоко увлажняет и повышает 
эластичность кожи, предотвращая появление растяжек. По результатам клинического 
исследования , после месяца использования повысилась эластичность и увлажненность 
кожи. 
Также сыворотка помогает уменьшить визуальные проявления уже существующих 
растяжек . 
 
4. Можно использовать сыворотку во время беременности? Во время грудного 
вскармливания ? 
Сыворотку можно использовать во время беременности и грудного вскармливания , 
если у вас нет индивидуально й непереносимости компонентов. Также в период 
вскармливания не рекомендуется наносить сыворотку на область груди. 
 
5. Можно ли использовать подросткам при активном росте? 
Средство можно использовать людям старше 14 лет, чтобы предотвратить появление 
растяжек в том числе при бурном росте в подростковый период. 
 

6. Какие компоненты обеспечивают эффективность работы сыворотки? 
Гидролизат эластина – белок, полученный из природных источников, который хорошо 
усваивается и восполняет потребности кожи, стимулирует рост клеток, увлажняет и 
повышает эластичность. 
Дезамидоколлаген – натуральный ингредиент, который в разы уменьшает скорость 
испарения влаг и и надолго удерживает е е в клетках кожи, образует 
воздухопроницаемую пл енку на поверхности кожи, защищая ее. 
Гиалуроновая кислота удерживает в клетках кожи большое количество влаги, которая 
является наполнителем между коллагеновыми и эластиновыми волокнам и, сохраняя 
их упругость. 
Масло ши стимулирует синтез коллагена и возвращает упругость, способствует 
регенерации кожи, смягчает, питает . 
Масло авокадо является источником восстанавливающих кожу жирных кислот и 
обладающих антиоксидантным эффектом полифенолов, подтягивает кожу . 
Экстракт авокадо содержит большое количество жиров, витаминов, микроэлементов, 
хорошо проникает в глубь тканей, замедляет возрастные изменения. 
Экстракт фукуса пузырчатого активно стимулирует выработку коллагена, улучшает 
текстуру кожи, поддерживает уровень увлажненности. 
Экстракт ламинарии улучшает микроциркуляцию, способствует подтягиванию и 
разглаживанию кожи. 
 
7. Для каких частей тела подходит? Можно ли наносить на живот, грудь, лицо? 
Сыворотка LIFTING подходит для разных частей тела: живот, бедра, грудь, руки, ноги (в 
период вскармливания рекомендуем избегать области груди). 
Для кожи лица мы рекомендуем использовать специал изированные продукты, т. к. 
она отличается от кожи на теле. 
 
8. Как нужно применять сыворотку от растяжек? 
Нужно нанести небольшое количество сыворотки на проблемные зоны и 
массирующими движениями распределить по коже до полного впитывания. 
 
9. Как сочетать сыв оротку с антицеллюлитными гелями 3 D SLIM cosmetics ? 
Сыворотку можно использовать одновременно с антицеллюлитной косметикой 3D 
SLIM cosmetics . Можно наносить средства на разные части тела в соответствии с 
задачей. Если есть необходимость воздействия на одну часть тела, мы рекомендуем 
разделить нанесение средств по времени: например, утром использовать 
антицеллюлитное средство (гель Hot или крем -гель Cold ), а вечером – сыворотку. 
 
10. Какие еще меры надо применять в борьбе с растяжками? И для профилактики 
растяжек? 
Для повышения эффективности сыворотки: 
 Начинайте использовать сыворотку заранее, не ждите появления растяжек . 
 Используйте сыворотку регулярно дважды в день . 
 Наносите легкими массажными движениями . 
Дополнительно рекомендуется: 
 Правильно питание, в том числе выполнение нормы потребления белка. 
 Соблюдение питьевого режима. 
 Физическая активность. 

11. С какими БАД сочетать для луч шего эффекта? 
Оптимально параллельно с курсом применения сыворотки 3 D SLIM рекомендуем 
принимать Collagen Formula и Marine Collagen , а также Omega -3. 
Collagen Formula сочетает в себе сразу три мощнейших элемента, необходимых для 
поддержания красоты и молодости: естественный белок – коллаген, органическую 
серу и ацеролу. Эти активные компоненты встраиваются в поврежденные участки 
кожи, волос и ногтей, заметно улучшая их состояние и оказывая мощный 
регенерирующий эффект, а также помогают поддерживать эластичность мышц, 
обеспечивают необходимое питание сустав ам, хрящевой и костной ткани. 
Marine Collagen из экологически чистых районов Тихого океана в биоактивной форме 
усиливает процесс регенерации тканей, улучшает внешний вид кожи, волос и ногтей. 
Полиненасыщенные жирные кислоты Omega -3, полученные из дикой рыбы северных 
пород, способны оказывать положительное влияние на состояние кожи. 
 
12. Какая консистенция и аромат у сыворотки от растяжек? 
Сыворотка имеет консистенцию легкого молочка, хорошо распределяется на коже и 
быстро впитывается. Аромат сыворотки легкий, цветочной направленности. 
 
13. Может ли сыворотка вызвать аллергию? 
В составе сыворотки есть натуральные растительные компоненты, которые могут 
вызвать индивидуальную аллергич ескую реакцию. Если вы знаете об индивидуальных 
аллергических реакциях внимательно изучите состав, а также начинайте применение 
средства с небольшого участка кожи. 
 
14. Через сколько времени будет заметен результат? 
Для проявления видимого результата сыворотку нужно использовать ежедневно не 
менее одного месяца дважды в день – утром и вечером. 
Во время беременности рекомендуется начинать использовать средства от растяжек с 
конца первого трим естра, чтобы предотвратить образование растяжек . 
 
15. Можно использовать сыворотку с солнцезащитными средствами? 
Если есть необходимость использовать солнцезащитный крем , нужно вначале на 
чистую кожу нанести сыворотку, дать полностью впитаться и через 15 минут можно 
наносить солнцезащитный крем. Фактора защиты от солнца у сыворотки нет. 
 
16. Лучше применять до или после занятий спортом ? 
Сыворотку можно наносить перед занятиями спортом, но, чтобы средство действовало 
дольше и эффективнее, мы советуем применять его уже после занятий и душа, нанося 
на чистую кожу. 
 
17. Тестировалась ли сыворотка от растяжек на животных? 
Сыворотка не тестировалась на животных.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet.pdf

Вопрос -ответ Экопенка для мытья рук 
FLORAL Hand foam 
 
1. Как сделать готовое мыло -пенку из концентрата? 
Для этого вам понадобятся концентрат и подходящий к нему флакон. Заполните флакон 
наполовину водой, отрежьте ножницами горлышко концентрата и вылейте его во флакон, 
заполните флакон водой до горлышка. Накрутите дозатор / пенообразователь и 
перемешайте. 
2. Сколько можно хранить приготовленное мыло? 
12 месяцев. 
3. Какой срок годности концентратов в закрытой упаковке? 
24 месяца. 
4. Как использовать флакон повторно? 
После того как средство закончится, промойте флакон, просушите и заполните его новым 
средством Fineffect. 
5. Почему не образуется пенка? 
Для образования пенки важно выполнять 2 условия: 1) приготовить средство в верной 
концентрации, если разбавит ь концентрат сильнее — пена не будет образовываться, 2) 
использовать специальный пенный дозатор, в другом флаконе процесс образования пены 
не происходит. При первом применении пена образуется после нескольких нажатий, когда 
средство заполнит дозатор. Также для лучшего образования пены следует повторно 
взболтать раствор. 
6. В чем заключается экологичность средств? 
Пользуясь многоразовыми флаконами и небольшими капсулами, вы сокращаете 
использование пластика до 90 %. Также вся упаковка подходит для переработк и. Составы 
включают до 90 % компонентов природного происхождения, в том числе биоразлагаемые 
ПАВ, а также не содержат фосфатов, едких кислот и щелочей. 
7. Как подтверждается знак «ЭКО» на упаковке? 
Размещение знака соответствия системы добровольной сертифи кации 
«ЭКОПРОМБЕЗОПАСНОСТЬ» подтверждается сертификатом соответствия требованиям 
экологической безопасности. Документы размещены в карточках товаров в интернет -
магазине. 
8. Что такое биоразлагаемые растительные ПАВ? 

Растительные ПАВ — это ПАВ, добываемые из кукурузы, сахарного тростника и 
кокосового ореха — биоразлагаемых веществ. 
9. Есть ли в составе пенки для рук Hand Foam SLES и SLS? 
Пенка для рук не содержит SLS, фосфатов, хлора и парабенов. 
10. Могу ли я разводит ь концентраты в своих флаконах, находящихся дома, не 
приобретая дополнительно флакон Fineffect? 
Вы можете, но в данном случае, мы не гарантируем и не отвечаем за функциональные 
свойства разведенного концентрата Fineffect в вашем флаконе. Ваш флакон может б ыть 
другого объема, пенообразователь и курковый распылитель могут иметь другие 
технические параметры, которые не позволят средству работать с такой же 
эффективностью, как во флаконах Fineffect. Наши средства и флаконы уже проверены и 
протестированы на идеа льную совместимость. 
11. Если я использовал не весь концентрат, как хранить остатки в открытой 
капсуле? 
На один флакон необходимо использовать целый концентрат, если развести только часть, 
средство не будет работать должным образом (пена не будет образовываться, средство не 
будет достаточно эффективно отмывать загрязнения). Если увеличить концентрацию 
средства, то, например, средство для посуды, будет сложнее смывать с поверхности, а 
средство для зеркал и уборки будет более концентрированным, чем н еобходимо для задач, 
которые оно решает. Мы заранее уже все придумали и протестировали за вас, в 
рекомендуемых концентрациях все идеально работает. 
12. Почему пенки для рук две, а флакон один? 
В одном флаконе Hand Foam вы можете приготовить любую пенку для рук на ваш выбор. 
Можно использовать всегда одну пенку или чередовать их. Если вы захотите использовать 
одновременно обе пенки, то вам необходимо будет приобрести 2 флакона. 
13. Капсулу можно открыть только ножницами? 
Да, нужно отрезать край капсулы, отло мать его не получится. 
14. Можно ли использовать мыло -пенку детям? 
Пенкой для рук могут пользоваться дети старше 3 лет, в ней нет вредных компонентов, но 
специальные тесты для рекомендации продукта детям до 3 лет не проводились.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvetca.pdf

Вопрос -ответ Жидкий кальций 
 
1. Почему обычного питания (молоко, творог) может быть недостаточно? 
 
Современные дети часто бывают разборчивы в еде, а качество продуктов не всегда 
позволяет получить нужное количество витаминов. Чтобы получить суточную норму 
всего в 200 мг кальция, ребенку нужно съесть, например, 170 г творога или выпивать 600 
мл молока каждый день . 
Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей — это удобная и вкусная гарантия того, что 
ребенок получит необходимый «строительный материал» для роста. 
 
2. Чем Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей для детей лучше других? 
Ключевая особенность — запатентованная липосомальная технология (Double Nutri) *. 
Она «упаковывает» кальций в микроскопические капсулы -липосомы , которые защищают 
его от разрушения в желудке и доставляют прямо в кишечник для усвоения. Благодаря 
этому Liquid Ca+ for kids — Кальций в жидкой форме для детей усваивается в 2,6 раза 
лучше обычного. *Taiwan Utility Model Patent No.: M612501. Liposome with ability to stably 
encapsulating active ingredient. 
3. Чем жидкая форма лучше таблеток? 
Подходит для детей и тех, у кого есть сложности с проглатыванием таблеток. 
Кроме того, приятный вкус натурального сока, порционная упаковка и отсутствие 
необходимости запивать делают еѐ удобной для ежедневного приѐма — в школу, в 
дорогу или на перекус. 
 
4. Со скольки лет можно давать этот кальций? 
Продукт предназначен для детей от 3 лет. Это самый активный период роста, когда 
потребность в кальции особенно высока. 
 
5. Есть ли в составе сахар, консерванты или искусственные вкусы? 
В составе н ет добавленного сахара, искусственных красителей и 
консервантов. Приятный вкус достигается только за счет использования натуральных 
соков в составе. 
6. Как правильно принимать продукт? 
Хорошо встряхните стик перед использованием. 
Откройте его (просто оторвав уголок). 
Можно выпить прямо из стика 
7. Какой курс приема и нужно ли повторять? 
 
Рекомендованный курс: 1 стик в день в течение 2 месяцев . Для поддержания 
эффекта курс можно повторять несколько раз в год (например, осенью и весной), 

особенно в периоды активного роста, повышенных нагрузок или нехватки 
солнечного витамина D. 
 
8. Почему в составе кроме кальция есть еще витамин D3 и цинк? 
Витамин D3 — это «проводник» для кальция. Он обеспечивает наилучшее 
усвоение. 
Цинк — важный элемент для крепкого иммунитета. 
9. Как совмещать прием Liquid Ca+ for kids —Кальций для детей с другими 
БАД? 
 
1. Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей + Vision Lecithin — Лецитин для зрения = 
прочность зубов и зоркий взгляд 
2. Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей + Omega -3 DHA — Омега -3 ДГК + 
PROHELPER = иммунитет, здоровые зубки и высокие результаты в школе 
3. Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей + Mg+B6 Kids = красивая осанка и 
спокойствие.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_1.pdf

Вопрос -ответ Экопенка для мытья рук 
FLORAL Hand foam 
 
1. Как сделать готовое мыло -пенку из концентрата? 
Для этого вам понадобятся концентрат и подходящий к нему флакон. Заполните флакон 
наполовину водой, отрежьте ножницами горлышко концентрата и вылейте его во флакон, 
заполните флакон водой до горлышка. Накрутите дозатор / пенообразователь и 
перемешайте. 
2. Сколько можно хранить приготовленное мыло? 
12 месяцев. 
3. Какой срок годности концентратов в закрытой упаковке? 
24 месяца. 
4. Как использовать флакон повторно? 
После того как средство закончится, промойте флакон, просушите и заполните его новым 
средством Fineffect. 
5. Почему не образуется пенка? 
Для образования пенки важно выполнять 2 условия: 1) приготовить средство в верной 
концентрации, если разбавит ь концентрат сильнее — пена не будет образовываться, 2) 
использовать специальный пенный дозатор, в другом флаконе процесс образования пены 
не происходит. При первом применении пена образуется после нескольких нажатий, когда 
средство заполнит дозатор. Также для лучшего образования пены следует повторно 
взболтать раствор. 
6. В чем заключается экологичность средств? 
Пользуясь многоразовыми флаконами и небольшими капсулами, вы сокращаете 
использование пластика до 90 %. Также вся упаковка подходит для переработк и. Составы 
включают до 90 % компонентов природного происхождения, в том числе биоразлагаемые 
ПАВ, а также не содержат фосфатов, едких кислот и щелочей. 
7. Как подтверждается знак «ЭКО» на упаковке? 
Размещение знака соответствия системы добровольной сертифи кации 
«ЭКОПРОМБЕЗОПАСНОСТЬ» подтверждается сертификатом соответствия требованиям 
экологической безопасности. Документы размещены в карточках товаров в интернет -
магазине. 
8. Что такое биоразлагаемые растительные ПАВ? 

Растительные ПАВ — это ПАВ, добываемые из кукурузы, сахарного тростника и 
кокосового ореха — биоразлагаемых веществ. 
9. Есть ли в составе пенки для рук Hand Foam SLES и SLS? 
Пенка для рук не содержит SLS, фосфатов, хлора и парабенов. 
10. Могу ли я разводит ь концентраты в своих флаконах, находящихся дома, не 
приобретая дополнительно флакон Fineffect? 
Вы можете, но в данном случае, мы не гарантируем и не отвечаем за функциональные 
свойства разведенного концентрата Fineffect в вашем флаконе. Ваш флакон может б ыть 
другого объема, пенообразователь и курковый распылитель могут иметь другие 
технические параметры, которые не позволят средству работать с такой же 
эффективностью, как во флаконах Fineffect. Наши средства и флаконы уже проверены и 
протестированы на идеа льную совместимость. 
11. Если я использовал не весь концентрат, как хранить остатки в открытой 
капсуле? 
На один флакон необходимо использовать целый концентрат, если развести только часть, 
средство не будет работать должным образом (пена не будет образовываться, средство не 
будет достаточно эффективно отмывать загрязнения). Если увеличить концентрацию 
средства, то, например, средство для посуды, будет сложнее смывать с поверхности, а 
средство для зеркал и уборки будет более концентрированным, чем н еобходимо для задач, 
которые оно решает. Мы заранее уже все придумали и протестировали за вас, в 
рекомендуемых концентрациях все идеально работает. 
12. Почему пенки для рук две, а флакон один? 
В одном флаконе Hand Foam вы можете приготовить любую пенку для рук на ваш выбор. 
Можно использовать всегда одну пенку или чередовать их. Если вы захотите использовать 
одновременно обе пенки, то вам необходимо будет приобрести 2 флакона. 
13. Капсулу можно открыть только ножницами? 
Да, нужно отрезать край капсулы, отло мать его не получится. 
14. Можно ли использовать мыло -пенку детям? 
Пенкой для рук могут пользоваться дети старше 3 лет, в ней нет вредных компонентов, но 
специальные тесты для рекомендации продукта детям до 3 лет не проводились.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_3d_slim_cosmetics.pdf

Вопрос -ответ антицеллюлитные средства 3D SLIM cosmetics 
 
1. Зачем в ассортименте 2 антицеллюлитных средства ? 
Ассортимент антицеллюлитных гелей состоит из двух позиций, что позволяет пользователю выбирать 
желаемый термоэффект и более комфортную текстуру продукта . 
 
2. В чем отличие от антицеллюлитного геля Be Loved ? 
Отличаются термоэффекты, текстура, аром ат, активные компоненты средств. 
 
Антицеллюлитный гель Be Loved 
 Текстура легкая, похожа на молочко 
 Активный разогревающий эффект, перчинка в аромате 
 AHA -кислоты в составе 
 Натуральные экстракты: конского каштана, перца, ламинарии, хризантемы, бурой водоросли 
 Растительные масла в составе: жожоба и иланг -иланга 
 Рутин 
 Витамин Е 
 
Разогревающий антицеллюлитный гель 3 D SLIM cosmetics 
 Текстура прозрачного геля 
 Мягкий разогревающий эффект, апельсиновый аромат 
 Натуральные экстракты: стручкового перца, конского каштана, апельсина, центеллы азиатской, 
ягод асаи, плюща, гинкго билоба, ламинарии 
 Эфирное мало апельсина 
 Кофеин 
 Пантенол 
Охлаждающий антицеллюлитный крем -гель 3D SLIM cosmetics 
 Текстура крем -геля, более плотная, непрозрачная, но хорошо распределяется 
 Охлаждающий эффект, мятный аромат 
 Растительные масла в составе: авокадо и олива 
 Ментол, камфора 
 Витамин Е 
 Гиалуроновая кислота 
 Гидролизат эластина 
 
3. Чем отличаются эффекты от использования разогревающего и охлаждающего 
антицеллюлитн ых гелей? 
Во-первых, их отлича ют термоэффект на коже, текстура, аромат. Во-вторых, отличаются активные 
компоненты, которые борются с целлюлитом . В составе разогревающего геля ес ть кофеин и экстракты, 
обладаю щие тонизирующим и дренажным эффект ами , экстракты и активы, запускающие 
микроциркуляцию и способствую щие активации обменных процессов, а также экстракты , 
стимулирующие синтез коллагена для повышения упругости кожи. Охлаждающий крем -гель имеет в 
составе ментол и камфору для стимулирования микроциркуляции и вывода лишней жидкости, 
гидролизат эластина повышает упругость кожи, гиалуроновая 3D-кислота глубоко увлажняет, а ценные 
природные масла питают кожу. Оба средства при регулярн ом использовании эффективно помогают 
выравнивать рельеф кожи и уменьшать видимые проявления целлюлита. 
 
4. За счет чего дос тигается антицеллюлитный эффект? 
Антицеллюлитный эффект достигается за счет активных веществ в составе средств. В разогревающем 
антицеллюлитном геле комплекс растительных экстрактов, которые улучшают микроциркуляцию, 
активируют обменные процессы, стимулируют синтез коллагена, кофеин обеспечивает тонизирующий 
и дренажный эффект ы. 

В охлаждающем антицеллюлитном крем -геле в составе мен тол и камфора, которые стимулируют 
микроциркуляцию, способствуют выведению лишней жидкости и уменьшению отечности, гидролизат 
эластина, гиалуроновая кислота, масла оливы и авокадо, витамин Е. 
 
5. Для каких частей тела можно и нельзя использовать антицеллюлитн ый гель? 
Антицеллюлитный гель можно применять для ног, бедер, живота, верхней части рук. 
Не рекомендуется применять в области груди, шеи. Нельзя на носить на поврежденные или 
раздраженные участки кожи , слизистые , лицо . 
 
6. Работает ли средство, если нет ярко выраженного термоэффекта? 
На ощущаемый термоэффект влияют способ подготовки кожи к нанесению средства и его количество. 
Но также он зависит и от индивидуальных особенностей и не связан напрямую с эффективностью 
средства , просто есть люди с более или менее ч увствительной кожей . Усиливают и термоэффект, и 
эффективность средства массаж тела сухой щеткой до принятия душа или мочалкой во время его, а 
также использование скраба перед нанесением антицеллюлитного средства . 
 
7. Как понять, что есть непереносимость ингре диентов? 
При возникновении любых неприятных ощущений мы рекомендуем приостановить использование 
средства, эффекты на коже должны быть комфортны. Также следует прекратить использование при 
наличии аллергических проявлений (раздражение, отечность и т. п.). 
 
8. Через какое время после начала использования будет заметен результат? 
Эффект увлажнения и напитанности кожи вы почувствуете сразу при первом применении, заметный 
эффект выравнивания кожи должен быть заметен через 1 месяц ежедневного применения. 
Оптимальный эффект достигается, когда используется не только косметическое средство, но комплекс 
мероприятий , в частности , программа 3 D SLIM program . 
 
9. Можно ли применять средства на постоянной основе? 
Гели можно использовать ежедневно при необходимости. 
 
10. Какие есть ограничения для использования средств? 
Не рекомендуется использовать антицеллюлитные средства при варикозе, нарушениях венозного 
кровообращения, заболеваниях малого таза, диабете, меланоме , при любой индивидуальной 
непереносимости компонентов, при повышенн ой температуре тела, при повреждениях или 
раздражении кожи. 
Возможно применение охлаждающего крем -геля на стадиях варикоза без обострений или болевого 
синдрома. В этом случае наносить средство необходимо без интенсивного массажа и нажима, снизу 
вверх, начиная с задней стороны голени и бедер. 
 
11. Можно ли использовать средства во время беременности / кормления? 
Вы можете использовать антицеллюлитный гель во время беременности и кормления, если нет 
индивидуальной непереносимости компоне нтов. Но нужно помнить, что средства содержат активные 
природные компоненты, которые имеют яркий аромат и местное раздражающее действие, могут 
раздражать малыша при близком контакте и вызывать индивидуальные аллергические реакции. 
 
12. На сколько применений хв атит? 
Продолжительность использования сильно зависит от того, на какие части тела вы п рименяете и 
сколько раз в день. Средняя продолжительность использов ания при ежедневном применении — 
около 2 месяцев. 
 
13. Нужно ли использовать пленку при нанесении? Усиливае т ли она эффект от применения? 
Формат средства не подразумевает использование пленки. Пленка м ожет вызвать слишком сильный 
раздражающий эффект . 
 

14. Можно ли использовать средства перед посещением бани / сауны? 
Мы рекомендуем использовать средства после посеще ния бани или сауны, но важно понимать, что 
распаренная кожа более восприимчива к средству и термоэффект может быть сильнее. 
 
15. Можно ли использовать средства до / после / во время тренировки? 
Средства можно использовать до тренировки, но надо помнить, что нагревание и потоотделение 
усиливают термоэффект, возможно , это сделает его некомфортным. Для тех, кто хорошо переносит 
термоэффект , можно рекомендовать нанесение разогревающего геля до тренировки, а охлаждающего 
крем -геля после, но в целом это персонально е решение, которое зависит от индивидуальных 
ощущений пользователя. 
 
 
16. Можно ли использовать средства для массажа тела? 
Мы рекомендуем наносить средства именно массажными движениями по линиям лимфотока. 
Интенсивность массажа зависит от особенностей кожи и ч асти тела, массажные движения не должны 
оставлять повреждений на коже. 
 
17. В какой последовательности проводить процедуры ? 
Если вы используете массаж сухой щеткой, то его нужно делать до принятия душа. Скрабирование 
нужно делать 1 –2 раза в неделю и лучше не в один день с массажем сухой щеткой. Нанесение 
антицеллюлитных средств лучше делать после душа, на слегка влажную или сухую кожу. Применение 
после скраба или массажа щеткой усиливает термоэффект. 
 
18. Нужно ли смывать продукты через какое -то время после нанесен ия? 
Средство не предполагает смывания. После распределения массажными движениями по коже 
продукт впитывается и не оставляет следов. 
 
19. Можно ли применять средства летом? 
Средства из линейки можно использовать летом, но важно помнить, что нагревание тела и 
потовыделение могут усиливать термоэффект и доставлять дискомфорт. Также важно помнить, что 
средства не содержат фактора SPF-защиты и не могут заменить солнцезащитные средства. Не следует 
наносить средства на кожу сразу после загара или в случае получения с олнечных ожогов. 
 
20. Можно ли сочетать средства между собой? 
Да, можно использовать, например, охлаждающий крем -гель утром, а разогревающий гель вечером 
или использовать их для разных частей тела, если вам так комфортно, несочетаемых компонентов в 
средствах нет. 
 
21. С какого возраста можно использовать антицеллюлитные средства? 
Антицеллюлитная косметика разработана для взрослых людей от 18 лет. 
 
22. Какой срок годности средств? 
Общий срок годности — 24 месяца, срок годности после вскрытия — 12 месяцев.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_bad_biodrone.pdf

Вопрос -ответ BioDrone БАД 
 
№ Вопрос Ответ 
1. Что изменилось по сравнению с 
предыдущим составом ? Состав продукта остался тем же , фульвовые кислоты все также есть в 
составе BioDrone. 
Фульвовые кислоты в законодательстве РФ не обозначены как 
биологически активные вещества и нет рекоменд ованных уровней их 
потребления, поэтому на упаковку их вынести нельзя. 
2. Зачем зарегистрировали 
продукт как БАД? За последнее время колоссально выросло количество производителей 
биологически активны х добавок (БАД), витаминов и минералов. Наличие 
подлинного свидетельства о регистрации — гарант того, что 
биологически активная добавка прошла экспертизу, проверку, что ее 
состав соответствует заявленному, а прием продукта безопасен для 
покупателей. Введени е обязательной маркировки «Честный знак» для 
БАД, позволяет предотвратить распространение нелегальной и 
фальсифицированной продукции. Мы заботимся о том, чтобы выпуска ть 
только качественные, эффективные и безопасные продукты . 
3. Чем BioDrone отличается от 
мумие из аптеки? В продукте BioDrone содержится очищенный комплекс водорастворимых 
гуминовых веществ с высокой биодоступностью и, соответственно, 
эффективностью, а мумие — это сложный комплекс органических и 
неорганических соединений, является одним из сы рьевых источников 
гуминовых веществ . 
Существует несколько принципиальных недостатков использования 
муми е в чистом виде: 
1) Муми е — это сырьевой источник, это не гуминовые вещества в чистом 
виде, содержание которых может быть там в диапазоне 5 –20 %. Далеко не 
всегда производители указывают содержание гуминовых веществ в их 
продукте, что не позволяет корректно спланировать необходимый уровень 
потребления. 
2) Мумие в таблетках не всегда является чистым продуктом, в большинстве 
случаев там есть вспомогательные вещества. 
3) Биодоступность гуминовых веществ в муми е гораздо ниже. Дело в том, 
что гуминовые вещества извлекают из сырья методом щелочной 
экстракции при рН>10 в форме водорастворимых солей. Непосредственно 
сами гуминовые вещества в воде не растворимы, а т олько их соли. В ЖКТ 
человека такие условия создать невозможно : в желудке сильно кислая рН, 
гуминовые вещества там не высвобождаются, а в тонком кишечнике — 
слабощелочная , высвобождается только небольшое их количество. 
Поэтому основное действие муми е общеу крепляющее за сч ет комплекса 
всех его органических и неорганических компонентов, а уникальные 
свойства гуминовых веществ остаются в этом случае за скобками, т. к. они 
не высвобождаются. 
4) Главное преимущество BioDrone в том , что он представляет собой 
чистую фракцию водорастворимых гуминовых веществ без каких -либо 
балластных молекул и с точной концентрацией. Это позволяет 
использовать его с учетом необходимого уровня потребления гуминовых 
веществ . 
4. Какие противопоказания имеет 
БАД Biodrone ? Индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, 
кормление грудью, мочекаменная болезнь. 
5. Раньше в составе были 
прописаны фульвовые кислоты, 
теперь их нет? Состав продукта остался тем же самым. Фульвовы е кислот ы в 
законодательстве РФ не обозн ачены как биологически активные вещества 
и нет рекомендованных уровней их потребления. Поэтому фульвовые 
кислоты не могут быть указаны в составе и на упаковке БАД BioDrone. Но 
фульвовые кислоты все также есть в составе BioDrone. 
6. Будут ли проводиться 
клинические исследования? В 2023 году проводились клинические исследования БАД BioDrone на базе 
НГМУ (Новосибирского государственного медицинского университета) . 
На основании выполненных клинико -лабораторных и функциональных 
исследований обоснована медико -биологическая ценность биологически 
активной добавки к пище BioDrone в комплексной терапии пациентов с 
гипертонической болезнью (ГБ) I-II стади и и метаболическим синдромом 

(МС) . БАД к пище BioDrone совместно с диетотерапией и 
медикаментозным лечением рекомендована с профилактической и 
лечебной целью пациентам с ГБ I -II стади и и МС в течение не менее 28 
дней, с повторн ыми курсами приема BioDrone (заключение НГМУ от 
17.07.2023 г.). 
7. Как часто необходимо 
принимать BioDrone ? С профилактической целью принимать 1 раз в день. Продолжительность 
приема — 28 дней. При необходимости прием можно повторить. 
Ограничений по количеству курсов в год нет, можно принимать постоянно . 
8. В составе есть консервант 
бензоат натрия, насколько он 
безопасен? Зачем он нужен? Бензоат натрия (натриевая соль бензойной кислоты) — это пищевой 
консервант, не имеет запаха и облада ет нейтральным вкусом, широко 
применяется в пищевой промышленности, стабилен и не разлагается при 
нагревании до 300 ºС. Бензойная кислота — это органическая кислота, 
содержащаяся во многих фруктах и ягодах (яблоки, чернослив, клюква и 
др.), не опасна для о рганизма человека и животных. Бензоат натрия 
является одним из самых безопасных пищевых консервантов, при этом не 
изменяет вкус, запах и кислотность среды готового продукта, очень 
эффективно подавляет активность дрожжей и плесневых грибов в пищевых 
продукт ах. Благодаря консерванту водный раствор БАД BioDrone имеет 
долгий срок хранения при комнатной температуре. 
9. До или после еды необходимо 
принимать БАД BioDrone? Рекомендации для всех БАД: принимать во время еды . 
Но рекомендуем употреблять отдельно от еды: за 30 минут до или через 2 
часа после для лучшего усвоения продукта . 
10. Как сочетать BioDrone с 
другими продуктами , можно ли 
(Slim, Detox)? Да, BioDrone можно совмещать со Slim и Detox. БАД усиливает их 
действие , но необходимо разделять их по времени в 30 –90 мин. 
11. За счет чего БАД BioDrone 
оказывае т 
иммуномодулирующее 
действие? 
 Гуминовые вещества в составе BioDrone обладают мягким 
иммуномодулирующим свойством. Гуминовые вещества проявляют 
свойства классических М1 -активаторов иммунитета (т. е. помога ют 
иммунитету вырабатывать специальные вещества для борьбы с 
аллергиями, инфекционно -воспалительными процессами, 
онкологическими заболеваниями) с высокой антиоксидант ной и 
антиради кальной активностью, а также цитопротекторными 
(защищающими клетки от окислител ьного стресса) свойствами. 
Гуминовые вещества — это незаменимые помощники для иммунитета, 
часть каких -то проблем они берут на себя, например, детоксикаци ю 
токсичных веществ, обезвреживание свободных радикалов, защит у клеток 
от проникновения вирусов и бакт ерий в них, поиск других проблем. 
12. Как BioDrone помогает при 
аллергии? Гуминовые вещества могут использоваться в подго товке к летним 
сезонным аллергиям, снижа ют выраженность пищевых реакций, когда 
речь ид ет о классических аллергических реакциях. Симптомы аллергии 
убирают только антигистаминные препараты , BioDrone не обладает 
антигистаминным действием. Гуминовые вещества работают именно как 
противоаллергическое средство на уровне иммунитета . 
13. Можно ли разводить и хранить 
BioDrone ? Растворять BioDrone в питьевой воде необходимо непосредственно перед 
употреблением , разведенный продукт мы не рекомендуем хранить. 
14. Можно ли продукт употреблять 
в чистом виде? БАД BioDrone необходимо смешивать с обычной водой, таким образом 
будет обеспечиваться вы сокая биодоступность продукта за счет 
ионизированной формы гуминовых веществ. Мы рекомендуем 
использовать для разведения продукта бутилированную, фильтрованную 
или кипяченую воду. Не используйте воду из -под крана. В кислой среде 
(кислых напитках, таких как яблочные и цитрусовые соки или 
растворимый витамин С) возможно выпадение гуминовых кислот из 
равновесной смеси в осадок за счет перехода их в Н -форму, активность 
субстанции гуминовых веществ при этом не изменится, только снизится их 
усвояемость. 
Употребл ять с кисломолочными продуктами можно. 
15. В разведенном растворе 
образовался осадок, так и 
должно быть? Наличие осадка допускается . 

16. Как получают гуминовые 
кислоты? Гуминовые вещества извлекаются из сырья методом масс ообменной 
гидрокарбонатной экстракции при определ енном соотношении сырья и 
растворителя, времени экстракции, скорости перемешивания и т. п., что 
обеспечивает эффективный масс ообмен и полноту экстракции, технология 
производства защищена коммерческой тайной (ноу -хау). 
17. Можно ли принимать BioDrone 
детям? Со скольки лет? БАД BioDrone не зарегистрирован как детский продукт. 
18. Biodrone поможет при 
похудении? Гуминовые вещества непосредственно не обладают жиросжигающим 
эффектом, не блокируют аппетит и не оказывают слабительного действия. 
BioDro ne будет работать как эффективный адаптоген в комплексной 
диетотерапии. Адаптогенное действие гуминовых веществ позволит легче 
справляться с различными видами физического и эмоционального стресса, 
в т. ч. при гастрономических ограничениях и повышении физич еской 
активности, увеличит работоспособность и выносливость, будет снижать 
утомляемость и продлевать активность. 
19. Помогает вылечить ОРВИ? 
Простуду? Применение BioDrone ежедневно по профилактической схеме позволяет в 
разы снизить количество ОРВИ в год. В случае заболевания ОРВИ 
протекает гораздо легче и быстрее и не влечет за собой серьезных 
последствий, таких как назначение антибиотиков или развития 
осложнений. Непосред ственно во время лечения ОРВИ при острых 
состояни ях и высокой температуры допустимо применение BioDrone до 6–
8 раз в сутки.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_be_best_male.pdf

Ответы на вопросы по мужскому продукту Be Best Male . 
Вопрос Ответ 
1. Какое основное действие 
у БАД Be Best Male? 
 Это продукт для поддержания мужского здоровья, 
ресурсного состояния, максимальной активности при 
высоком темпе жизни. 
Be Best Male дает быстрый всплеск активности, держит 
уровень энергии на максимуме, расширяет энергоресурсы, 
помогает справлять ся с повышенными нагрузками. 
 
Be Best Male для организма мужчин разных возрастов 
обеспечивает : 
 высокий уровень энергии, 
 поддержк у мужского здоровья, 
 регуляци ю работы репродуктивной системы, 
 повышение уровня тестостерона и мужской силы, 
 увеличение сексуального желания, 
 поддержк у работы сердца и сосудов , 
 увеличение мышечной выносливости , адаптацию к 
сверхинтенсивным нагрузкам, 
 восстановление после физических, умственных и 
эмоциональных нагрузок. 
 
2. Для кого предназначен 
БАД Be Best Male? 
 Прием БАД Be Best Male наиболее эффективен: 
 при высоком темпе жизни и максимальной 
активности, 
 для поддержания мужского здоровья, 
 для повышения репродуктивной функции, 
 для коррекции метаболизма, 
 для поддержки и защиты сердца, 
 при занятиях спортом , для улучшения 
результатов тренировок и оптимизации 
постнагрузочного восстановления. 
 
3. В чем особенность 
технологии производства 
Be Best Male? Для производства Be Best Male бала разработана 
технология модифицированного высвобождения 
компонентов, которая обеспечивает: 
- последовательное/поочередное/поэтапное 
высвобождение компонентов, 
- ступенчатое усвоение биологически активных веществ, 
- оптим альную биодоступность, 
- пролонгированный эффект. 
 
4. Что входит в состав Be 
Best Male? 1-й слой — «Энерго бустер ». 
В его соста в входят такие энергометаболиты, как 
коэнзим Q10, альфа -липоевая кислота, витамин РР , 
которые способствуют: 
• увеличению энергообеспечения, 
• расширению адаптивных ресурсов , 
• повышению стрессоустойчивости, 

• регуляции метаболизма, 
• улучш ению всех видов обмена веществ: белкового, 
жирового, углеводного, 
• поддержке в работе сердца и сосудов. 
 
 2-й слой — «Мужская сила ». 
В его состав входят экстракты сассапариля, горянки и бета-
ситостерин , которые способствуют : 
 поддержанию мужского здоровья, 
 регуляции работы мужской репродуктивной 
системы, 
 преумножению мужской силы, 
 предупрежд ению возрастно го снижени я уровня 
половых гормонов, 
 улучш ению жирово го обмен а, 
 новому уровню ощущений, 
 улучшению липидного спектра крови. 
 
3-й слой — «Мышечная сила, скорость и выносливость ». 
В его состав входят L-аргинин, цинк и селен , которые 
способствуют : 
 адаптации к интенсивным нагрузкам, 
 улучшению работы мужской репродуктивной 
системы, 
 повышению фертильности, 
 антиоксидантной защите, 
 профилактике проблем с сердцем, 
 достижению оптимальной физической формы, 
 увеличению мышечной массы, 
 улучшению энергообеспечения мышц, 
 ускорению постнагрузочного восстановления. 
 
5. Как Be Best Male 
улучшает энергообмен в 
организме? Be Best Male необходим как нутритивная поддержка 
при максимальной активности. 
При высоком темпе жизни Be Best Male — это 
защита от энергетического голода : дает быстрый всплеск 
активности, держит уровень энергии на максимуме, 
расширяет энергоресурсы, позволяет максимально быстро 
включаться в новые задачи. 
Прием БАД Be Best Male рекомендован для 
расширения энергоресурсов организма , чтобы справляться 
со всеми задачами легко , а энергии хватало на работу, 
семью, друзей, спорт, хобби. 
Такие энергометаболиты, как коэнзим Q10, альфа -
липоевая кислота, витамин РР , способствуют расширению 
ресурсов организма, повышенной устойчивости к стресс -
факторам. 
Коэнзим Q 10 наращивает энергет ику организма: 
является составной частью митохондрий клеток и играет 

роль пусков ого механизма в синтезе молекул АТФ —
универсального переносчика энергии в клетках. 
Содержание коэнзима Q10 с возрастом снижается, 
истощению запасов способствуют физические и 
психоэмоциональные перегрузки. К 40 годам организм 
начинает испытывать его деф ицит, что приводит к 
состоянию энергетического голода . 
Альфа -липоевая кислота повышает 
энергообеспечение клетки, является важным кофактором 
для многих реакций, работает в митохондриях — 
энергетических станциях клеток. Увеличивает время 
активной деятельности, д ает прилив энергии за счет того , 
что активирует синтез трикарбоновых кислот , 
обеспечивает энергообесп ечение клетки 
(декарбокислир ование альфа -кетокислот). 
Витамин РР участвует в образовании АТФ — 
источника энергии . В качестве кофактора ферментов 
участвует во всех видах обмена веществ: углеводном, 
белковом и липидном. 
Аминокислота а ргинин , которая тоже яв ляется 
хорошим источник ом дополнительной энергии , помогает 
сохранению высокой активности в течение целого дня . 
6. За счет чего Be Best Male 
улучшает работу 
мужской репродуктивн ой 
системы? Комплекс компонентов ( экстракты сассапариля, 
горянки и бета -ситостерин ) улучшает мужское здоровье, 
приводит в баланс работу репродуктивной системы . 
Составляющие сассапариля и горянки по строению 
близки половым гормонам, поэтому имеют 
тестостероноподобный эффект. 
Экстракт г орянк и — природный компонент для 
регуляции уровня тестостерона при незначительных сбоях 
в работе репродуктивной системы. 
Горянка активирует андрогенны е рецептор ы, 
действует как тестостерон, увеличивает сексуальное 
влечение и выносливость. 
Бета -ситостерин используют для решения проблем 
мужской половой системы воспалительн ого характера , так 
как он положительно влияет на состояние иммунной 
системы и воспалительные реакции. Бета -ситостерин 
способствует профилактике аденомы предстательной 
железы, так как ингиб ирует ферменты ароматазу и 5 -
альфа -редуктазу. 
Цинк и селен — важнейшие минералы, 
обеспечивающие здоровье и мужск ую фертильность . Цинк 
участвует в синтезе тестостерона, увеличивает активность 
сперматозоидов. Селен необходим для образования 
гормон ов щитовидной железы, благодаря чему он 
регулиру ет работу гормональной системы в мужском 
организме. 
 
7. Как Be Best Male влияет 
на работу сердечно -Коэнзим Q10, альфа -липоевая кислота, витамин РР 
поддерживают правильн ую работ у серд ца и сосудов. 

сосудистой и других 
систем? Коэнзим Q 10 наращивает энергетику организма, в 
том числе сердца (один из самых энергозатратных 
органов ). В сердечной мышце количество коэнзима Q10 
вдвое больше, чем в других органах, поэтому 
дополнительный прием оказывает поддержку сердечно -
сосудистой системы и помогает в регуляции 
кровообращения всего организма. 
Липоевая кислота способствует профилактике 
болезней сердца, улучшает работу сосудов (снижает риск 
эндотелиальной дисфункции), улучшает реологию, то есть 
текучесть крови (подавлени е синтеза оксида азота), 
улучшает спектр липидов крови, снижает содержание 
атерогенных фракций. 
Данный комплекс улучшает энергообмен миокарда, 
защищает от возра стных изменений сердца , предотвращает 
развитие атеросклероза коронарных сосудов, тормозит 
перестройку сердечной мышцы, снижает риск колебания 
уровня артериального давления 
Сассапариль оказывает тонизирующее воздействие 
на все ключевые системы организма: сердечно -
сосудистую , нервную, эндокринную . В ее составе 
стероидные сапонины , которые снижают уровень 
холестерина, препятствуя развитию проблем сердца и 
сосуд ов. 
Бета -ситостер ин улучшает метаболизм , в том числе 
снижает холестерин, задерживая его всасывание в 
кишечнике, улучшает липидный профиль : снижает уровень 
общего холестерина на 11,3 %, ЛПНП — на 10 %, при этом 
не влия ет на уровень ЛПВП. 
L-аргинин, цинк и селен защищают сердечно -
сосудистую систему . Аргинин — непрямой донатор оксида 
азота, способствует расширению сосудов и регуляции 
уровня артериального давления. 
Селен — незаменимый микроэлемент в работе 
миокарда и сосудов , при его дефиците повышается риск 
появления проблем сердц а (кардиомиопатия, ИБС , АТС ). 
За счет активации фермент а (селензависим ая 
глаутатионпероксидаз а) селен предотвращает перекисное 
окисление липидов и разрушение клеточных мембран 
свободными радикалами клеток сердца и сосудов . 
 
8. Как в лияет Be Best Male 
на работу мышц и 
скорость метаболизм а? 
 Прием Be Best Male показан при занятиях спортом, так 
как способству ет увеличению мышечной массы и 
улучшению адаптация к сверхинтенсивным нагрузкам. 
Коэнзим Q10, альфа -липоевая кислота, витамин РР 
увеличивают выносливость при спортивных и физических 
нагрузках, регулиру ют прирост мышечной массы, 
снижению жировой. Также способству ют ускорению 
обменных процессов, снижени ю и поддержанию массы 
тела. 
 Компоненты сассапариля и горянки имеют 
тестостероноподобный анаболический эффект, вызывая 

ускорение роста , улучшения кровообращения и питания в 
мышцах. 
 Цинк и селен способствуют достижению 
оптимальной физической формы, улучшения 
энергообеспечения мышц , повышению силовых 
показателей, ускорению постнагрузочного 
восстановления , профилактике перетренированности. 
Аргинин о казывает выраженное действие на 
мышечную систему и метаболизм: участвует в синтезе 
белка в мышцах, является прекурсором креатина 
(анаболическое действие), способствует увеличению 
выработки гормона роста (соматотропного гормона), 
оказывает стимулирующее дей ствие на синтез азота 
(расширение сосудов мышц), снижает образование лактата 
и аммиака при интенсивных и длительных нагрузках. 
 
9. В каком возрасте 
рекомендован прием Be 
Best Male? Be Best Male рекомендован как для молодых (20–35 лет ), 
так для зрелых мужчин после 40 –50 лет. 
10. С какими продуктами 
рекомендуем при нима ть 
Be Best Male? Для улучшения мужского здоровья Be Best Male 
рекомендуем принимать с «Pro-indole », «Omega -3». При 
повышенной потребности или дефиците цинка в организме 
в курс рекомендуем добавлять при ем «Zinc (Zn) — Цинк ». 
 
Для поддержания высокого уровня энергии и 
максимальной умственной активности можно сочетать 
прием Be Best Male с «Metabrain » и «Biodrone ». 
 
Для улучшения состояния кожи, уменьшения высыпаний 
Be Best Male эффективно сочетать с «Collagen Peptides — 
«Коллаген Пептидс» , «Calcium Marine — Морской 
кальций », «Zinc (Zn) — Цинк ». 
 
11. Можно ли сочетать с 
фиточаем 
«Джентельмен »? Прямых противопоказаний к сочетанию с фиточаем 
«Джентельмен » нет, при серьезных гормональных 
нарушени ях совместн ый прием фитопродуктов требуется 
согласовать с врачом. 
12. Вызывает ли привыкание 
прием Be Best Male? Как 
быстро появляется 
эффект? Увеличение энергии и повышенный уровень активности 
возникает через 3–5 дней приема, эффекты улучшени я 
работы мужской репродуктивной системы формируются 
постепенно при при еме в течение 2 -3 месяцев. 
13. Какие есть 
противопоказания? Со 
скольки х лет можно 
принимать? Противопоказания: индивидуальная непереносимость 
компонентов БАД. 
Этот БАД зарегистрирован для и спользования у взрослых 
людей с 18 лет. 
По приему БАД в другой возрастной группе рекомендуем 
проконсультироваться с врачом. 
14. В какое время 
рекомендуем применять 
Be Best Male ? Можно Рекомендованное в ремя приема Be Best Male — первая 
половина дня. 
При приеме в вечернее время возможно нарушение сна. 

принимать курсами или 
постоянно? Возможен ли 
прием в вечернее время ? 
Минимальная длительность курса — 30 дней. 
Рекомендован прием длительными курсами 2 -3 месяца для 
поддержания мужского здоровья, ресурсног о состояния и 
высокой активности.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_be_best__female.pdf

Ответы на вопросы по Be Best Female . 
Вопрос Ответ 
1. Какое основное действие у 
БАД Be Best Female? 
 Это продукт для поддержания женского здоровья, 
ресурсного состояния , максимальной активности при 
высоком темпе жизни . 
Be Best Female дает быстрый всплеск активности, 
держит уровень энергии на максимуме, расширяет 
энергоресурсы, помогает справлять ся с повышенными 
нагрузками. 
 
Be Best Female обеспечивает: 
 высокий уровень энергии и защиту от 
энергетического голода , 
 укрепление женско го здоровь я, 
 стрессоустойчивость, хорошее настроение, 
 увеличение либидо , 
 наполнение витаминами красоты. 
 
2. Когда и для чего будет 
полезен БАД Be Best Female? 
  При высоком темпе жизни и максимальной 
активности, 
 для поддержания женского здоровья , 
 для усиления либидо, 
 для уменьшения проявлений ПМС, 
 для поддержки и сохранения репродуктивного 
здоровья , 
 для питания и увлажне ния кожи . 
 
3. В чем особенность 
технологии производства Be 
Best Female: Для производства Be Best Female бы ла разработана 
технология модифицированного высвобождения 
компонентов, которая обеспечивает: 
- последовательное высвобождение компонентов, 
- ступенчатое усвоение биологически активных веществ, 
- оптимальную биодоступность, 
- пролонгированный эффект. 
 
4. Что входит в состав Be Best 
Female? 1-й слой — «Энерго бустер ». 
В его состав входят коэнзим Q10, альфа -липоевая кислота, 
витамин РР, которые способствуют: 
• увеличению энергии и выносливости 
• повышен ию стрессоустойчивости, 
• подд ержке работы сердца и сосудов 
 
 2-й слой — «Гормональный баланс ». 
В его состав входят экстракты сассапариля, дикого ямса и 
бета-ситостерин , которые : 
 регулируют гормональный баланс 
 оказывают антиоксида нтную защиту 
 повыш ают либидо , 
 обеспечивают поддержку эмоционального баланса. 
 

3-й слой — «Красота и гармония ». 
В его состав входят в итамины А, Е, С, биотин (В7, в итамин 
Н), бета-аланин , которые обеспечивают : 
 повышение уровня энергии и тонуса мышц 
 увеличение выносливост и при физических 
нагрузках 
 anti-age эффект благодаря регенерации и 
увлажнению кожи, 
 улучш ение состояни я волос и ногтей 
 
5. Влияет ли Be Best Female на 
гормональный баланс , 
репродуктивную функцию, 
метаболизм ? Экстракты сассапариля и дикого ямса спо собны 
участвовать в регуляции баланса женских половых 
гормонов, поддерживать сексуальную активность, 
способствовать смягчению проявлений ПМС . 
Витамин РР является важным элементом для синтеза 
половых гормонов. 
Бета -ситостерин улучшает работу репродуктивной системы 
за счет улучшения гормонального баланса и 
антиоксидантного эффекта. 
Альфа -липоевая кислота улучшает углеводный обмен, 
помогает поддерживать стабильн ую массу тела . 
 
6. За счет чего Be Best Female 
помогает сохранить 
молодость, облегчает 
самочувствие при 
возрастных изменениях? 
 Содержание коэнзима Q10 со временем снижается, так как 
его расход увеличивается при физических и 
психоэмоциональных нагрузках . 
Коэнзим Q10 защищает от усталости, повышает выработку 
энергии при повышенных физических и умственных 
нагрузках, снимает симптомы переутомления, вялости, 
апатии. 
Коэнзим Q10, витамин РР (В3), альфа -липоевая кислота 
обеспечивают антистрессовый эффект, помогают 
избавиться от усталости и выгорания. 
 
Витамины А, Е, С являются мощными антиоксидантами, 
защищают от возрастных изменений. 
 
Экстракты сассапариля, дикого ямса и бета -ситостерин 
позволяют сохранять гормональный баланс. 
 
Бета -аланин нормализует терморегуляцию у женщин во 
время климакса и купирует приливы, у лучшает 
кровоснабжение мозга, памя ть и другие когнитивные 
функции, п овышает психологическую устойчивость к 
стрессам. 
7. За счет чего увеличивает ся 
сексуальное желание? Дикий ямс и сассапариль содерж ат стеро идные сапонины , 
которые являются естественными предшественниками 
женских половых гормонов второй фазы менструального 
цикла (прогестерона). В силу этого способству ют 
нормализации менструального цикла и повышению 
либидо. 
 

8. Как влияет Be Best Female на 
состояние кожи? Витамины С, А и Е эффективны при сухой обезвоженной 
коже. Комплекс этих витаминов помогает повысить 
эластичность, упругость, тургор кожи, предупреждать 
образование мо рщин, эффективен для поддержки 
гидробаланса кожи, также для усиления роста и 
укрепления корней волос. 
9. Уменьшает ли болевой 
синдром во время 
критических дней? 
Облегчает ли самочувствие 
при ПМС? Экстракты сассапариля и дикого ямса способству ют 
коррекции гормонального баланса , помога ют 
мягко снимать неприятные симптомы в 
предменструальный период, болевой синдром во время 
критических дней . 
 
10. В каком возрасте 
рекомендован прием Be Best 
Female? Be Best Female рекомендован как молодым девушкам , так и 
дамам после 40 –50 лет . 
11. С какими продуктами 
рекомендуем применять Be 
Best Female? Для регуляции гормонального баланса Be Best Female 
рекомендуем принимать с «Про-индол » и «Морским 
магнием ». 
Для высокого уровня энергии и максимальной умственной 
и физической активности эффективно сочетать прием Be 
Best Female с «Metabrain » и «Biodrone ». 
Для улучшения состояния кожи, ухо да за ней и увлажнен ия 
Be Best Female рекомендуем сочетать с «Collagen Peptides 
— «Коллаген Пептидс» , «Omega -3», «Zinc (Zn) — Цинк », 
Beauty blend — «Бьюти бленд» . 
12. Какие есть 
противопоказания? Противопоказания: индивидуальная непереносимость 
компонентов БАД, беременность, кормление грудью. 
 
13. Со скольки х лет можно 
принимать? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых 
людей с 18 лет. 
По приему БАД в другой возрастной группе рекомендуем 
проконсультироваться с врачом. 
 
14. Можно принимать курсами 
или постоянно? Какое время 
приема? 
 Рекомендован прием длительными курсами 2 -3 месяца для 
поддержания женского здоровья, ресурсного состояния и 
высокой активности.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_biome.pdf

Вопрос -ответ по BL Oriental Biome 
1. Что отличает новые средства Biome в линейке? 
Новая корейская линейка расширяет возможности ухода за сухой, чувствительной, склонной к 
раздражениям и акне кожей , а также за кожей с признаками возрастных изменений. 
В линейке 3 средства: сыворотка, крем для глаз и двухфазный крем с гель -сывороткой, которые работают 
над восстановлением микробиома кожи. 
В состав продуктов вошли трендовые корейские косметические активы: метабиотики, пептиды, церамиды, 
коллаген. 
2. Где производят средства Biome? 
Новые средства разработаны в лабораториях мирового косметического лидера — Аdwin Кorea Сorporation. 
В высокотехнологичных лабораториях крупнейшего корейского производителя сегодня работает более 60 
специалистов по разработке косм етических продуктов. Компания на рынке уже 25 лет. Ее продукты 
продаются по всему миру. 
3. Что такое микробиом кожи? 
Микробиом кожи — это огромная экосистема, состоящая из миллиардов микроорганизмов, и первый 
защитный барьер, который поддерживает здоровье , красоту и иммунитет кожи. 
Его главное предназначение — защищать кожу от вредных факторов внешней среды, обеспечивать 
сохранение гидролипидной мантии и способствовать восстановлению кожного покрова. 
Если в микробиоме возникают «поломки», то это непременно отражается на здоровье и внешнем виде 
кожи в виде сухости, шелушения, раздражения и даже преждевременного старения. 
4. Что значит Vegan formula в карточке продукта? 
Такой маркировкой отмечаются продукты, в составе которых нет ингредиентов животного происх ождения. 
5. Можно ли сочетать новые средства Biome с другими средствами линейки BL Oriental? 
Все средства линейки могут быть использованы совместно, активы подобраны таким образом, чтобы 
дополнять и усиливать действия друг друга. 
6. С какого возраста можно пользоваться серией Biome? 
Все продукты линейки тестировались на взрослой коже и рекомендованы к применению с 18 лет. 
7. Есть ли защита SPF в двух фазно м крем е-сыворотке ? 
Откроем вам большой секрет: любая косметическая база (крем) обеспечивает SPF 15. Для более высокого 
SPF нужны спецфильтры. Используйте дополнительно крем с SPF 50 для лица Be Loved. 
8. Можно ли пользоваться средствами Biome постоянно? 
В зависимости от типа кожи и задач, которые вы хотите решить с помощью средств по уходу за кожей , вы 
может е пользоваться средствами Biome постоянно или чередовать с другими увлажняющими средствами, 
используя их в период от 1,5 месяцев, чтобы активы могли успеть воздействовать на кожу. 
9. Нужно ли использовать сыворотку и двухфазный крем -сыворотку вместе? 
Да, составы средств подобраны таким образом, чтобы дополнять и усиливать действие друг друга. 
Рекомендуем использовать средства 2 раза в день — утром и вечером. 
 

10. За счет каких компонентов достигается эффект работы с микробиомом кожи? 
В составах использован ы трендовые корейские компоненты: 
• Метабиотик -комплекс восстанавливает защитный барьер и микробиом кожи, защищает от воспалений . 
• Комплекс из девяти пептидов и коллаген повышают эластичность кожи, улучшают ее текстуру и 
разглаживают морщины . 
• Гиалуронат натрия глубоко увлажняет кожу, сохраняет и удерживает влагу . 
• Церамиды укрепляют липидный барьер кожи, формируют защиту от воздействия внешней среды . 
• Пантенол ускоряет выработку коллагена . 
11. Что такое метабиотик -комплекс в составах средств и как он р аботает? 
Метабиотик -комплекс состоит из ферментов и лизатов, продуктов жизнедеятельности бактерий, он 
работает над восстановлением здоровой миклофлоры — помощника в регенерации и защите от 
агрессивных факторов окружающей среды, барьера для воспалений, преп ятстви я для преждевременного 
старения. 
12. Что такое пептидный комплекс в составах средств и как он работает? 
Комплекс, состоящий из девяти пептидов , повышает эластичность кожи, улучшает ее текстуру, 
предотвращает преждевременное старение. Трипептид меди в его составе стимулирует деление 
стволовых клеток кожи и образование новых, синтезирует коллаген и эластин, сохраняет влагу и 
увеличивает плотность эпидермиса. 
13. Зачем в составе церамиды? 
Церамиды встраиваются в структуру кожи, способствуют укреплению ли пидного барьера и формированию 
защиты от воздействия внешней среды, помогают удерживать влагу. 
14. Для какой кожи подходит серия Biome? 
Biome рекомендована: 
• для чувствительной кожи, склонной к сухости, шелушению и раздражению , 
• при проблеме акне , 
• для кожи с признаками возрастных изменений , 
• после пилингов и других агрессивных косметологических процедур . 
15. Можно ли использовать Biome людям с чувствительной кожей и акне? 
В линейке BIOME все средства созданы для регулирования микрофлоры кожи, а значит, рекомендованы 
людям с чувствительной кожей и акне. Сочетайте настройку биома изнутри и снаружи для лучшего 
результата, включите в программу БАД Metabiotic. 
Корейские средства по уходу особенно ценятся людьми с подобными типами кожи за их мягкий 
природный состав. Кроме того, в новых продуктах есть средства, специально рекомендованные к 
применению обладателям проблемной кожи. Например, маска для сияния с каолином отвечает за 
очищение, матирование кожи и сужение пор. Алоэ в ее составе успокаивает чувствительн ую кожу, а корень 
женьшеня оказывает противовоспалительное действие. 
Ночной крем с пробиотиками и лактобактериями позаботится об иммунитете вашей кожи. 

Обладателям чувствительной кожи рекомендуется использование сыворотки с ретинолом, начиная с 2 –3 
раз в неделю, предварительно протестировав на небольшом участке кожи (например, локтевом сгибе). 
16. Когда и как правильно применять крем для контура глаз Biome? 
Формула крема для контура глаз адаптирована для ухода за кожей век в любое время суток. Рекомендуе м 
наносить крем по орбитальным линиям дважды в день в рамках утреннего и вечернего ритуала красоты. 
17. Нужно ли применять крем для контура глаз Biome после гидрогелевых патчей? 
Питательные активы патчей действуют как сыворотка. Рекомендуется закрыть ее кр емом, чтобы удержать 
влагу, защитить кожу от воздействия внешней среды и поддержать липидный барьер. 
18. Нужно ли хранить средства Biome в холодильнике? 
Нет данных о том, что свойства продукта от этого как -то улучшатся. Рекомендуем соблюдать условия 
хране ния, указанные на упаковке. 
19. Где закупается сырье? 
Основная часть компонентов является натуральными и ориентальными по происхождению: растет в Корее 
и ближних азиатских странах. Производитель Adwin работает с сырьем фармацевтического класса. Это 
гарантирует, что в косметику попадают только лучшие активные компоненты. 
20. Тестируется ли продукция на животных? 
Продукция не тестируется на животных. В Южной Корее это запрещено и уголовно наказуемо. 
21. Возможно ли использовать косметику Biome беременным? 
Беременные женщин ы могут использовать косметику Biome . Она не оказывает системного действия на 
организм и не может влиять на развитие плода. 
22. Есть ли какие -либо противопоказания? 
Противопоказаний к использованию корейской косметики нет. Единственное исключение — наличие 
индивидуальной непереносимости каких -либо компонентов. Перед использованием нового средства его 
рекомендуется для проверки нанести на зону локтя. 
23. Подходит ли корейская косметика н ашему европейскому типу кожи? 
Любое заявление на тему того, что корейцы делают косметику только для азиаток — это миф. 
Значительная часть косметики европейских брендов производится в Корее уже много лет. Частично 
продукты под марками LANCÔME, SHU UEMURA И YVES SAINT LAURENT, L’ORÉAL И JOHNSON & JOHNSON. 
Этот миф развенчивает обширное исследование британских ученых на эту тему. Прочитать о нем на языке 
оригинала можете https://onlinelibrary.wiley.com/doi/full/10.1111/j.1467 -2494.2006.00302. Они попытались 
расшифровать основные отличия в структуре и функциях кожи у разных этнических групп населения. 
Пришли к единственному выводу: межиндивидуальные различия в качестве кожи подавляют любые 
расовые различия. Строение кожи не зависит от этнической принадлежности. Основные методы, 
необходимые для поддержания и улучшения здоровья и внешнего вида, одинаковы для всех рас. Просто 
корейская система ухода за кожей более продвинутая. 
24. Можно ли смешивать корейскую и некорейскую косметику? 
Можно и нужно. Более того, можно миксовать не только «страны», но и марки внутри корейской 
косметики. В ней нет ничего такого, что бы блокировало косметику других стран. Единственное, что не 
стоит мешать — это несовместимые ингредиенты. Но это касается любой косметики.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_biosetting.pdf

№ 
п/п Вопрос Ответ 
1. Для чего нужен БАД «Биосеттинг »? БАД «Биосеттинг » способствует: 
повышению активности головного мозга, 
улучшени ю памяти и внимания; 
• защите и восстановлению клеток печени; 
• поддержке сердечно -сосудистой 
системы; 
• замедлени ю процессов старения; 
• ускорени ю обменных процессов. 
 
2. Сколько полипренолов в составе? В составе 1 ампулы -монодозы (2 мл) 
содержится не менее 8 мг полипренолов (80 % 
от адекватного уровня потребления* в сутки) . 
* Адекватный уровень потребления , согласно 
Единым санитарно -эпидемиологическим и 
гигиеническим требованиям к товарам, 
подлежащим санитарно -эпидемиологическому 
надзору (контролю), глава II, раздел 1, 
приложение 5. 
3. Что уникального в «Биосеттинг е»? 
Подобных продуктов много . Во-первых, оригинальное сочетание 
полипренолов и дигидрокверцетина , а во -
вторых, количественные соотношения этих 
компонентов (8 мг полипренолов 
12,5 мг дигидрокверцетина) позволяют 
добиться эффекта потенцированного 
синергизма, что обеспечивает высокую и 
стабильную биологическую эффективность на 
фоне комфортного применения продукта (1 раз 
в день, индивидуальная упаковка необходимой 
дозы). 
4. Что такое долихолы и для чего они 
нужны? Долихолы — это функциональные компоненты 
клеточной мембраны. Они располагаются в 
мембране клетки и служат ее «щитом », не 
позволяя ей ослабеть, ведь она в свою очередь 
хранит целостность самой клетки. 
Долихолы участвуют в процессах образования 
гликоп ротеинов, которые являются 
строительным материалом для тканей, антител, 
коллагена, гормонов и рецепторов. 
Дефицит долихолов приводит к повреждению и 
гибели клеток, а значит , к преждевременному 
старению и развитию заболеваний. 
Пополнить запас долихолов в организме 
помогают препараты и биологически активные 
добавки , содержащие в составе полипренолы , т. 
к. полипренолы являются предшественниками 
долихолов. 
5. Для чего в БАД «Биосеттинг » 
добавлен дигидрокверцетин? Дигидрокверцетин является природным 
капилляропротектором и антиоксидантом. 
Улучшает кровообращение, работу сердечно -
сосудистой и дыхательной систем, в том числе 
регулирует такие важные показатели здоровья , 
как вязкост ь крови, сердечный ритм, 
артериально е давлени е и уровень холестерина , 

воздуховодную функцию бронхов и защитную 
функцию легких. 
Дигидрокверцетин также является 
гепатопротектором : предотвращает разрушение 
гепатоцитов, ускоряет регенерацию 
поврежденной паренхимы печени, улучшает 
защитную функцию печени . Обладает 
накопительным эффектом, обычно назначается 
на продолжительный срок приема . 
6. Есть ли клинические исследования 
БАД «Биосеттинг » и компонент ов 
состава? Клиническое исследование на базе ГБУЗ НСО 
«НОКГВВ №3», лечебного факультета ФГБОУ 
ВО НГМУ , с включением в общую терапию и 
реабилитацию БАД BIOSETTING у пациентов 
после перенесенного острого инфаркта 
миокарда показало эффективность в 
отношении: 
 
* Функции эндотелия (достоверное изменение 
жесткости артериальной стенки с 13,23 м/с до 
11,9 м/с) . 
* Маркеров оксидативного стресса (достоверное 
снижение СРБ (С -реактивного белка) с 10,8 мг/л 
до 0,7 мг/л) . 
* Оксигенации крови . 
* Липидного профиля (снижение общего 
холестерина в 1,4 раза и снижение ЛПНП в 2,3 
раза, повышение ЛПВП в 3 раза) . 
* Улучшения ка чества жизни (как физического , 
так и психологического компонента). 
7. Как получают полипренолы? Концентрат полипренолов, входящий в состав 
БАД «Биосеттинг », получают методом 
экстрагирования измельченной сухой лапки 
пихты сибирской, произрастающей в районах 
Юго -Западной Сибири РФ (Республика Алтай, 
Алтайский край Кемеровская, Омская и 
Томская области). Экстракт из пихтовой лапки 
концентрируют в щадящих условиях с 
помощью технологического вакуума при низкой 
температуре, затем подвергают омылению и 
фракциониров анию, выделяя концентрат, 
содержащий уникальные природные 
биорегуляторы полипренолы. В производстве 
БАД «Биосеттинг » используют технологии, 
рекомендованные международными 
принципами «Зелёной химии» ( Green Chemistry ) 
и lean-технологий бережливого производст ва 
(Lean Production ). В технологическом процессе 
не используются высокие температуры, 
приводящие к процессам необратимой 
поликонденсации биологически активных 
молекул пихты сибирской, а также их 
термической деструкции. Используемые 
технологии позволяют сох ранить ценные 
полипренолы в их нативном виде, что является 
гарантией их высокой биологической 

активности. Процессы фракционирования и 
очистки основаны на физико -химических 
свойствах компонентного состава экстракта 
пихты сибирской, что позволяет получить 
полипренолы с высокой концентрацией (85 %) и 
степенью чистоты. 
8. Есть ли какие -то особые указания по 
приему для конкретных заболеваний? Индивидуальная непереносимость . 
9. Как БАД «Биосеттинг » действует на 
печень? Полипренолы способствуют восстановлению 
клеток печени и таким образом улучшают ее 
функци и, повышают устойчивость к токсинам и 
другим неблагоприятным внешним 
воздействиям, нормализуют течение 
воспалительных процессов. А именно: 
1. Оказыва ют гепатопротекторный эффект. 
Защища ют клетки печени от разрушения, 
предотвраща ют разобщение процессов 
окислительного фосфорилирования в печени, 
ускоря ют регенерацию поврежденной ткани 
печени. 
2. Гиполипидемическое действие — участвуют 
в долихолфосфатном цикле — важнейшем 
процессе жизни клетки . 
3. Регулирует важные функции печени — 
детоксикационную и иммунную , выводят 
вредные вещества и защищают печень от 
воздействия патогенов . 
4. Как антиоксидант облада ют 
мембранопротекторным действием. 
 
10. Как БАД «Биосеттинг » действует на 
сердечно -сосудистую систему? Оказывает кардиотоническое, 
цитопротекторное и капилляроукрепреляющее 
действи я. Улучшает кровоо бращение, реологию 
крови, сердечный ритм, артериальное давлени е, 
способствует нормализации липопротеин ов 
низкой плотности (ЛПНП) . Избыток ЛПНП в 
крови приводит к появлению на сосудистой 
стенке бляшек, которые ухудшают качество 
кровотока и становятся причиной таких 
сердечно -сосудистых событий как инфаркт и 
инсульт . 
11. Как БАД «Биосеттинг » действует на 
головной мозг? За счет антиоксидантного, цитопротекторного и 
мембраностабилизирующего действия 
защищает клетки головного мозга от 
разрушения, предотвращает разобщение 
процессов окислительного фосфорилирования в 
головном мозге, улучшает когнит ивные 
функции и память. 
12. Улучш ает липидн ый профил ь и 
актив ирует метаболизм , 
следовательно, помогает при 
похудении? Да, однако с целью получения максимальных 
эффектов снижения веса рекомендуется 
комбинировать прием БАД с рациональным 
пищевым режимом и систематическими 
физическими нагрузками. 
13. Как правильно принимать БАД 
«Биосеттинг »? Содержимое 1 ампулы -монодозы (2 мл) хорошо 
взболтать и растворить в стакане питьевой воды 

комнатной температуры. Принимать взрослым 
по одной порции (ампуле -монодозе) в ден ь во 
время еды. Употребить сразу после 
приготовления. 
14. Как часто необходимо принимать БАД 
«Биосеттинг »? Продолжительность приема — 28 дней. При 
необходимости прием можно повторить. 
15. Можно ли продукт употреблять в 
чистом виде? Да. Однако в неразведенном виде БАД имеет 
концентрированный хвойный вкус. 
16. Можно ли разводить и хранить 
готовый раствор БАД «Биосеттинг »? Готовый раствор у потребить сразу после 
приготовления. 
17. В составе есть консервант бензоат 
натрия, насколько он безопасен? 
Зачем он нужен? Бензоат натрия (натриевая соль бензойной 
кислоты) — это пищевой консервант, не имеет 
запаха и обладает нейтральным вкусом, широко 
применяется в пищевой промышленности, 
стабилен и не разлагается при нагревании до 
300 ºС. Бензойная кислота — это органическая 
кислота, содержащаяся во многих фруктах и 
ягодах (яблоки, чернослив, клюква и др.) , не 
опасна для организма человека и животных. 
Бензоат натрия является одним из самых 
безопасных пищевых консервантов, при этом не 
изменяет вкус, запах и кислотность среды 
готового продукта, очень эффективно подавляет 
активность дрожжей и плесневых грибов в 
пищевых продуктах. Благодаря консерванту 
«Биосеттинг» имеет долгий срок хранения при 
комнатной температуре. 
18. Можно ли принимать БАД 
«Биосеттинг » детям? С какого 
возраста ? БАД «Биосеттинг » не зарегистрирован как 
детский продукт, поэтому рекомендация для его 
применения остается стандартная: для взрослых 
с 18 лет. 
19. Какие противопоказания имеет БАД 
«Биосеттинг »? Индивидуальная непереносимость компонентов 
БАД, беременность, ко рмление грудью . 
20. В составе есть эмульгатор (Твин 80) — 
что это? Насколько он безопасен? 
Зачем он нужен? ТВИН 80 (Полисорбат, Е433) — это пищевой 
эмульгатор, помогающий ингредиентам 
смешиваться друг с другом и 
предотвращающий их разделение. П редставляет 
собой вязкую водорастворимую жидкость 
желтого цвета. П олучают химическим способом 
из природных компонентов — сорбита и 
олеиновой кислоты. Безопасен для пищевого 
использования, разреш ен к использованию во 
многих странах, включая США, государства 
Европы, Рос сию. 
21. В разведенном растворе образовался 
осадок, так и должно быть? При хранении БАД «Биосеттинг » допускается 
появление естественного осадка, не влияющего 
на свойства продукта. 
22. Как сочетать «Биосеттинг » с другими 
продуктами, можно ли принимать 
вместе с БАД «Биодрон »? Можно сочетать с различными продуктами, в 
том числе с «Биодроном » и «Биотюнингом ». 
Совместное применение адаптогенов 
«Биосеттинг », «Биодрон » и «Биотюнинг » будет 
дополнять и усиливать эффекты друг друга. 
• «Биосеттинг » способствует регенерации 
клеток, переносу питательных веществ в 
клетку и выведению отработанных 

метаболитов. Регулирует липидный 
спектр крови за счет активации 
транспорта долихола. Восполняет 
энергоресурс ы клетки всех систем 
органов за счет улучшения работы 
митохондрий. 
• «Биодрон » — классический М1 -
активатор иммунитета (т. е. помогает 
иммунитету вырабатывать специальные 
вещества для борьбы с аллергиями, 
инфекционно -воспалительными 
процессами) с высокой антиоксидантной 
и антирадикал ьной активностью, а также 
защищающи й клетки от окислительного 
стресса. 
• «Биотюнинг » восстан авливает 
микрофлору за счет пробиотических и 
пребиотических компонентов. 
Иммуноглобулины играют важную роль 
в обеспечении местной защиты от 
инфекций бактериальной при роды. 
Лизоцим растворяет оболочки 
патогенных бактерий. 
Схема совместного приема: 
Утро : 1 ампула BioDrone за 30 мин . до еды 
Обед : 1 стик BioTuning 
 1 ампула Biosetting 
Вечер : 1 стик BioTuning

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_bl_oriental_v8eazSV.pdf

1. Чем отличается новая линейка? 
Новая корейская линейка представлена тремя полноценными этапами: очищением, 
увлажнением и уходом. Средства помогут эффективно очистить кожу от макияжа и 
загрязнений, восстановить повреждения, полученные в течение дня, увлажнить и 
обеспечить ее полезными веществами, необходимыми для лучшего восстановления, а 
также защитить от воздействия внешних негативных факторов. Помимо традиционных 
корейских компонентов, в состав продуктов вошли последние трендовые косметические 
акти вы: ретинол и бакучиол, коллаген, пробиотики и лактобактерии, АНА и фруктовые 
кислоты, ниацинамид, аденозин, маннитол, аллантоин, гиалуронат натрия. 
 
2. Почему новый производитель? 
Чтобы предложить вам лучшие продукты, мы находимся в постоянном поиске 
произво дителей, использующих в своих разработках передовые инновационные 
технологии и сочетание традиционных и трендовых компонентов в составах. Именно по 
этим критериям мы расширили пул наших партнеров еще одним мировым лидером — 
Аdwin Кorea Сorporation. Компани я, основанная в 1999 году, чья высококачественная 
продукция хорошо зарекомендовала себя в индустрии красоты и здоровья не только в Азии, 
но и в России, США, Канаде и ряде европейских стран. 
 
3. Планируете ли вы дальнейшее расширение линейки? 
Работая над созда нием линейки, мы стараемся предложить комплексные решения для 
получения максимального результата, мы следим за косметическими трендами и 
находимся в тесном взаимодействии с разработчиками. В свете этого мы не планируем 
останавливаться и будем запускать нов ые продукты, в том числе и в корейской линейке. 
 
4. Как правильно использовать диски для очищения и сияния кожи, удаляют ли они макияж? 
Диски следует использовать после тщательного умывания пенкой, протирая лицо сначала 
рельефной, а затем гладкой стороной. Ре комендованная частота — 2–3 раза в неделю, 
избегая нежной области вокруг глаз. Для снятия макияжа они не предназначены. 
 
5. Можно ли пользоваться ночной сывороткой утром? 
В составе «Восстанавливающей ночной сыворотки» содержится компонент ретинол, 
который пов ышает чувствительность кожи, делая ее более восприимчивой к 
ультрафиолетовым лучам солнца. Поэтому сыворотку с ретинолом наносят вечером после 
умывания. Во избежание неприятных последствий в утренние и особенно дневные часы 
рекомендуем наносить специализир ованные профессиональные кремы с SPF 50. 
 
6. Можно ли использовать увлажняющую сыворотку в вечернем уходе? 
В отличие от сыворотки с ретинолом у увлажняющей сыворотки нет показаний к 
использованию в определенное время. Легкая текстура и увлажняющее действие 
позволяют использовать этот универсальный продукт в утреннем и вечернем уходе, под 
дневной и ночной крем. 
 
7. Как часто можно использовать увлажняющую сыворотку? 
Сыворотка для лица — это продукт, в котором активные ингредиенты представлены в 
высокой концентраци и. Легкие сыворотки можно применять ежедневно 1 –2 раза в день в 
рамках курса, он повторяется примерно 1 раз в 3 месяца. Длительность может быть разной 
(до 3 мес.), но после этого обязательно необходим перерыв не меньше 4 недель. 
 
 

8. Можно сразу применять 2 с ыворотки: увлажняющую и ночную? 
Все продукты линейки подобраны по принципу сочетаемости и усиления действия друг 
друга, поэтому общая рекомендация: утром используем увлажняющую сыворотку, вечером 
— ночную. Если у вас есть противопоказания к использованию с ыворотки с ретинолом — 
можете использовать схему: утром и вечером применять увлажняющую сыворотку. 
 
9. Что такое «комбинация 10 видов гиалуроновых кислот» в увлажняющей сыворотке и чем 
это полезно? 
В составе дневной сыворотки содержится сбалансированное сочет ание 10 производных 
гиалуроновой кислоты с различными молекулярными весами и действиями (гиалуронат 
натрия, ацетилированный гиалуронат натрия, гидролизированная гиалуроновая кислота, 
гидролизированный гиалуронат натрия, гиалуроновая кислота, гиалуронат 
гидроксипропилтримония, гиалуронат калия, кроссполимер гиалуроната натрия), которые 
способствуют лучшему проникновению активов в кожу, ее большему увлажнению и 
регулированию водного баланса. Особенность молекул гиалуроновой кислоты заключается 
в том, что они способны аккумулировать влагу в объеме, который во много раз превышает 
их естественный размер: одна ее молекула притягивает и удерживает от 100 до 1 000 
молекул воды. Гиалуроновая кислота для кожи обеспечивает ее здоровье, молодость, 
красоту: поддерживая е стественный уровень увлажнения, придает ей гладкость, упругость, 
эластичность, ровный тон и сияние. Высокомолекулярная гиалуроновая кислота 
выстраивает защитный барьер на поверхности кожи, тогда как низкомолекулярная 
проникает глубже и отвечает за восстано вление изнутри. 
 
10. Нужно ли пользоваться ночным кремом для лица каждый день? 
В ночное время суток крем поможет в регулировке процессов регенерации кожи, поэтому 
наносить увлажняющее средство перед сном просто необходимо. Особенно эта процедура 
будет полезна женщинам в возрасте, кожа которых нуждается в дополнительных 
веществах, обеспечивающих питание. 
 
11. Нужно ли использовать сыворотку и ночной крем вместе? 
В сыворотке выше концентрация активных веществ, она способна проникать в более 
глубокие слои благодаря ме ньшему размеру молекулы. Крем имеет более густую текстуру 
и, работая с поверхностью кожи, напитывает и «запечатывает» влагу, сглаживает 
поверхность и создает защитный барьер. Таким образом, все полезное, что дала сыворотка, 
задержится там дольше, если свер ху нанести крем. 
В зависимости от типа вашей кожи возможны разные варианты совместного использования 
этих средств. Обладательницам жирной кожи можно рекомендовать использование 
сыворотки вместо крема из -за более легкой текстуры. 
 
12. Как часто можно использова ть маску для сияния кожи? 
Не рекомендуется использовать маски для лица, в составе которых содержится каолин, 
каждый день. В зависимости от типа кожи используйте маску 1 –2 раза в неделю. 
 
13. За счет каких компонентов достигается детокс -эффект новой гидрогелево й маски? 
В составе детокс -маски содержится угольная пудра и вулканический пепел, которые 
способствуют очищению кожи и выведению токсинов. Кроме того, в составе есть активы, 
которые защищают кожу от загрязнений, глубоко увлажняют и повышают упругость и 
элас тичность кожи. 
 
 

14. Что такое пробиотики в составах средств и как они работают? 
Пробиотики – это полезные бактерии, которые поддерживают баланс микрофлоры кожи, 
помогая противостоять негативным воздействиям внешней среды. Они способствуют 
укреплению местного иммунитета и уменьшению воспалений, улучшают поступление 
питательных веществ и оказывают омолаживающее действие. 
 
15. Для какой кожи подходит универсальный СС -крем? 
CC-крем подойдет обладательницам любого типа кожи, но особенно понравится девушкам 
с жирным тип ом, так как обеспечивает матовый финиш. Крем поможет скрыть 
несовершенства: пигментацию, сосудистые сеточки и покраснения. Он работает как 
цветовой корректор и улучшает цвет лица, придавая коже сияющий и ухоженный вид. 
 
16. Как часто можно пользоваться СС -крем ом и не вреден ли он для кожи? 
Современные тональные средства максимально адаптированы для ежедневного 
применения и не только не вредят коже, но и часто содержат комплексы по уходу за кожей. 
К тому же тональный крем выступает своеобразным барьером против в нешней среды: не 
позволяет проникать грязи и пыли в кожу, оседая на ее поверхности. Но очень важно не 
забывать про правильное ежедневное очищение! 
 
17. Подходит ли легкий увлажняющий гель -крем для ночного ухода? 
Легкий крем -гель идеально подходит для дневного ухода за нормальной и склонной к 
жирности коже. Он глубоко увлажнит и оставит после себя чувство легкости и свежести. 
Однако ночные средства действуют глубже: питают кожу и регулируют обменные процессы. 
Поэтому гель лучше оставить исключительно для дневног о применения. 
 
18. Можно ли использовать новые средства людям с чувствительной кожей и акне? 
Корейские средства по уходу особенно ценятся людьми с подобными типами кожи за их 
мягкий природный состав. Кроме того, в новых продуктах есть средства, специально 
рекомендованные к применению обладателям проблемной кожи. Например, маска для 
сияния с каолином отвечает за очищение, матирование кожи и сужение пор. Алоэ в ее 
составе успокаивает чувствительную кожу, а корень женьшеня оказывает 
противовоспалительное дейст вие. 
Ночной крем с пробиотиками и лактобактериями позаботится об иммунитете вашей кожи. 
Обладателям чувствительной кожи рекомендуется начинать использование сыворотки с 
ретинолом с 2 –3 раз в неделю, предварительно протестировав на небольшом участке кожи 
(например, локтевом сгибе). 
 
19. Когда применять крем для контура глаз? 
Формула «Восстанавливающего крема для контура глаз» адаптирована для ухода за кожей 
век в любое время суток. Рекомендуем наносить крем по орбитальным линиям дважды в 
день в рамках утреннего и вечернего ритуала красоты. 
 
20. Нужно ли применять крем для контура глаз после гидрогелевых патчей? 
Питательные активы патчей действуют как сыворотка. Рекомендуется закрыть ее кремом, 
чтобы удержать влагу, защитить кожу от воздействия внешней среды и поддерж ать 
липидный барьер. 
 
21. Можно ли постоянно использовать бальзам для губ? 
Кожа губ достаточно тонкая и нежная, поэтому ей не хватает ресурсов самостоятельно 
защищаться от постоянного негативного воздействия окружающей среды и удерживать 

влагу. Бальзам защитит кожу и поможет поддерживать ухоженное состояние ваших губ в 
течение дня, применяйте его по мере необходимости. 
 
22. Нужно ли хранить патчи в холодильнике? 
Нет данных о том, что свойства продукта от этого как -то улучшатся. Есть мнение, что 
охлажденные патчи лучше снимают отеки. Рекомендуем соблюдать условия хранения, 
указанные на упаковке. 
 
23. В какое время суток лучше применять патчи? 
По прямому назначению — для уменьшения отеков и темных кругов под глазами — 
рекомендуется применять патчи с утра или в первой по ловине дня. Но, если вам предстоит 
блистать на вечернем мероприятии или нужно привести себя в порядок после сложного 
перелета, то патчи — это ваше лучшее SOS -средство. 
 
24. Что такое растительный ретинол в патчах Pink Glow? 
В составе патчей Pink Glow содержитс я натуральный трендовый компонент — бакучиол. 
Получают его из семян и листьев растения psoralea corylifolia. Причиной его популярности 
являются исследования, которые выявили схожесть результатов его использования с 
результатом от применения ретинола. А сущ ественное отличие заключается в том, что 
бакучиол не раздражает кожу и не повышает фоточувствительность, применение этого 
компонента безопасно в период беременности и лактации, а значит, использовать бакучиол 
можно всем без каких -либо ограничений. 
 
25. Где зак упается сырье? 
Основная часть компонентов является натуральными и ориентальными по происхождению: 
растет в Корее и ближних азиатских странах. Производитель Adwin работает с сырьем 
фармацевтического класса. Это гарантирует, что в косметику попадают только л учшие 
активные компоненты. 
 
26. Есть ли в составе SPF? 
Откроем вам большой секрет: любая косметическая база (крем) обеспечивает SPF 15. Для 
более высокого SPF нужны спецфильтры. 
 
27. Тестируется ли продукция на животных? 
Продукция не тестируется на животных. В Южной Корее это запрещено и уголовно 
наказуемо. 
 
28. Возможно ли использовать косметику беременным? 
Беременные женщины могут использовать косметику BL. Она не оказывает системного 
действия на организм и не может влиять на развитие плода. Однако при использован ии 
средств с ретинолом в составе рекомендуем вам посоветоваться с ведущим вас 
специалистом. 
 
29. Есть ли какие -либо противопоказания? 
Противопоказаний к использованию корейской косметики нет. Единственное исключение 
— наличие индивидуальной непереносимости как их-либо компонентов. Перед 
использованием нового средства его рекомендуется для проверки нанести на зону локтя. 
 
 
 

30. Подходит ли корейская косметика нашему европейскому типу кожи? 
Любое заявление на тему того, что корейцы делают косметику только для азиаток — это 
миф. Значительная часть косметики европейских брендов производится в Корее уже много 
лет. Частично продукты под марками LANCÔME, SHU UEMURA, YVES SAINT LAURENT, L’ORÉAL 
И JOHNSON & JOHNSON. Этот миф развенчивает обширное исследование британских учены х 
на эту тему. Прочитать о нем на языке оригинала можете 
https://onlinelibrary.wiley.com/doi/full/10.1111/j.1467 -2494.2006.00302.x . Они попытались 
расшифровать основн ые отличия в структуре и функциях кожи у разных этнических групп 
населения. Пришли к единственному выводу: межиндивидуальные различия в качестве 
кожи подавляют любые расовые различия. Строение кожи не зависит от этнической 
принадлежности. Основные методы, необходимые для поддержания и улучшения 
здоровья и внешнего вида, одинаковы для всех рас. Просто корейская система ухода за 
кожей более продвинутая. 
 
31. Можно ли смешивать корейскую и некорейскую косметику? 
Можно и нужно. Более того, можно миксовать не только «страны», но и марки внутри 
корейской косметики. В ней нет ничего такого, что бы блокировало косметику других стран. 
Единственное, что не стоит мешать — это несовместимые ингредиенты. Но это касается 
любой косметики. 
 
32. Как правильно пользоваться гидрофильн ым маслом? 
Нанесите масло на сухие ладони, равномерно распределите легкими массирующими 
движениями по сухой коже лица, для снятия макияжа необходимо легко массировать кожу 
в течение минуты. Затем смочите руки водой, снова помассируйте кожу лица и тщательно 
смойте теплой водой. Для того, чтобы масло выполняло свои функции, важно наносить 
средство изначально именно на сухую кожу! 
 
33. Для чего нужна энзимная пудра? 
Пудра для глубокого очищения кожи — уникальный и многофункциональный продукт 
корейской косметологии . Он глубоко очищает поры и выравнивает рельеф кожи. Осветляет 
пигментные пятна и избавляет от вросших волос. Есть несколько способов применения 
пудры: 
 В качестве средства для умывания: на влажную ладонь насыпьте энзимную пудру, 
добавьте немного воды и взб ейте пену. Нанесите средство на лицо мягкими 
круговыми движениями, помассируйте, затем смойте теплой водой. 
Рекомендовано использовать 1 –2 раза в неделю. 
 В качестве маски -пилинга: смешайте пудру с водой в пропорции 1:1. Нанесите маску 
на лицо. Спустя 5 –10 минут смойте остатки пудры теплой водой. Рекомендовано 
использовать 1 раз в неделю. 
 В качестве очищающего средства для тела: небольшое количество средства 
нанесите на влажную мочалку, вспеньте и распределите по телу, помассируйте 
кожу, затем смойте средство теплой водой. Рекомендовано использовать 1 –2 раз в 
неделю. 
 
34. Чем отличается новая бабл -пудра от существующей энзимной пудры? 
Новая пудра имеет более приятный аромат и активно пенится. Бабл -пудра — первое в мире 
средство для умывания, которое содерж ит такую высокую дозировку витамина С (150 000 
ppm). Также у средства есть сертификат Vegan, т. е. бабл -пудра абсолютно не содержит 
компонентов животного происхождения. 
 

35. Чем отличается гидрофильный бальзам от гидрофильного масла, что лучше выбрать? 
Средств а имеют разный состав активных компонентов, но оба эффективно снимают 
макияж, очищают и увлажняют кожу. Основное преимущество новинки — это удобный 
формат. Консистенция бальзама исключает проливание, его удобно брать с собой, а объем 
упаковки позволяет бра ть средство даже в ручную кладь в авиапутешествиях. 
 
36. Что дает высокая концентрация витамина С в бабл -пудре? 
Витамин С благодаря своим антиоксидантным свойствам предотвращает 
преждевременное старение кожи, способствует синтезу коллагена. Кроме этого, витами н С 
выравнивает тон кожи, улучшает его, придает здоровый и отдохнувший вид. 
 
37. Можно ли использовать пенку для снятия макияжа с глаз? 
Creamy bubble cleanser имеет безопасную формулу с pH 5.5 и подходит для снятия макияжа, 
в том числе в зоне глаз, что подтвер ждено офтальмологическими тестами. 
 
38. Что лучше выбрать : увлажняющий бальзам или очищающую пудру? 
Увлажняющий бальзам создан для ежедневного мягкого снятия макияжа, а бабл -пудра 
подходит для глубоко очищения кожи 1 –2 раза в неделю. Таким образом, эти средства 
идеально дополняют друг друга. 
 
39. Как часто можно использовать бабл -пудру? 
Средства для глубокого очищения кожи рекомендуется использовать 1 –2 раза в неделю, 
для жирной и проблемной кожи — до 3 раз в неделю. Также рекомендуем чередовать бабл -
пудру с маской Glow или пилинг -дисками. 
 
40. Что дает метабиотик -комплекс в составе гидрофильного бальзама? 
Метабиотики кратно усиливают биодоступность активных компонентов, входящих в состав 
косметики, а значит, усиливают эффективность продукта. Также метабиотики ко мплексно 
улучшают состояние кожи: усиливают ее иммунитет, формируют защиту от окислительного 
стресса, оказывают противовоспалительный эффект, повышают уровень увлажнения. 
 
41. Бальзам нужно наносить на влажную или сухую кожу? 
Для наилучшего эффекта рекомендуется наносить гидрофильный бальзам на сухую кожу. 
Затем постепенно добавляйте воду, массируя лицо, пока бальзам не превратится в 
эмульсию молочного цвета. 
 
42. Как правильно чередовать средства для очищения? 
Легендарная многоступенчатая система корейс кого ухода делит очищение на 2 этапа: 
ежедневное и глубокое. 
 Для повседневного очищения от макияжа и удаления загрязнений вечером 
рекомендуется использование следующих средств: гидрофильное масло или 
бальзам Cleansing balm, затем увлажняющая пенка для мяг кого очищения пор от 
следов масла и гиалуроновый мист для восстановления рН -баланса кожи после 
умывания и подготовки ее к дальнейшему уходу. Для утреннего пробуждения кожи 
достаточно использовать пенку и мист. 
 Глубокое очищение рекомендуется проводить не ч аще двух -трех раз в неделю в 
зависимости от типа вашей кожи. Используйте для этих процедур маску для сияния 
кожи с каолином, гидрогелевую детокс -маску, обновляющие диски для лица и бабл -
пудру, применяя средства поочередно. 

 
43. Как правильно использовать обновляющие диски для лица? 
Диски рекомендуется применять после умывания пенкой и перед нанесением тоника -миста 
в вечернее время 1 –2 раза в неделю. После первого этапа очищения аккуратно протрите 
кожу рельефной поверхностью диска, избегая области вокруг гл аз. Для более глубокого 
воздействия приложите диск гладкой стороной на проблемные области и оставьте на 5 –10 
минут. 
 
44. Для чего нужны обновляющие диски для лица? 
Диски предназначены для глубокого, но при этом деликатного очищения кожи, обновления 
клеток, уд аления излишек себума, избавления от воспалений и покраснений, борьбы с 
образованием черных точек и выравнивания тона лица. 
 
45. Можно использовать обновляющие диски для лица для удаления макияжа? 
Диски не предназначены для удаления макияжа с глаз. Для этог о отлично подойдут 
специализированные средства: гидрофильное масло или бальзам Cleansing balm. 
 
46. Можно ли использовать обновляющие диски для лица не только на лицо? 
Диски можно использовать не только для лица, но и протирать ими кожу спины и области 
декол ьте. Кроме того, при регулярном использовании диски могут помочь смягчить 
огрубевшую кожу локтей, коленей и пяточек. 
 
47. Нужно ли умывать лицо после использования обновляющих дисков для лица? 
После применения дисков умывание не требуется, а через 5 –10 минут можно приступать к 
дальнейшему уходу, например, нанести тоник -мист, а затем сыворотку и крем. 
 
48. На каком этапе ухода нужно использовать обновляющие диски для лица? 
Мы рекомендуем использоват ь диски во время вечернего ухода. Лучше делать это после 
очищения кожи лица и перед нанесением сыворотки или крема. Так как диски повышают 
эффективность от воздействия уходовых средств. 
 
49. Какие активы обеспечивают эффект пилинга в дисках? 
 Экстракт древесного угля эффективно очищает и мягко отшелушивает ороговевший 
слой кл еток, выравнивая тон кожи. 
 AHA -кислоты оказывают легкое отшелушивающее действие, уменьшая видимые 
несовершенства, глубоко очищают и сужают поры, избавляют от черных точек, 
уменьшая жирный блеск на коже. 
 
50. Не вызывает ли ночная маска дискомфорта во время сна? 
Ночная маска имеет легкую текстуру, которая не созда ет ощущения пленки или липкости, 
быстро впитывается, не оставляя следов на подушке. Благодаря сбалансированной формуле 
она не стягивает кожу и не вызывает неприятных ощущений во время сна. 
 
51. Можно ли использовать ночную маску вместо ночного крема ежедневно? 
Ночная маска обеспечивает более интенсивное восстановление кожи и при ежедневном 
применении может перегрузить вашу кожу, мы рекомендуем чередовать средства. Но в 
исключительных случаях, когда кожа п овреждена длительным пребыванием на солнце, 
морозе или ветре, вы можете использовать маску непродолжительный период на 
ежедневной основе. 
 

52. Нужно ли наносить ночной крем под ночную маску? 
Нет, наносить ночной крем в дни использования ночной маски не нужно. Ночная маска, 
наносится на чистую кожу и не смывается, рекомендуется оставить её на ночь для более 
интенсивного восстановления кожи лица. 
 
53. Нужно ли наносить ночной крем после ночной маски? 
Наносить поверх маски ночной крем тоже не надо, даже для сухой ил и зрелой кожи это 
избыточно. В маске уже содержит ся всё необходимое и даже больше, чем в крем е. 
 
54. За счет каких компонентов обеспечивается восстанавливающий эффект маски? 
 Масло ши улучшает состояние и выравнивает тон кожи, повышает эластичность, 
защищает от негативных внешних факторов. 
 Трегалоза увлажняет и смягчает кожу, обладает антиоксидантной защитой. 
 Пантенол успокаивает, снимает раздражения и покраснения, ускоряет регенерацию , 
восстанавливает защитные функции кожи. 
 Кофеин обладает тонизирующим эффектом, улучшает кровообращение и уменьшает 
отеки. 
 Гиалуронат натрия глубоко увлажняет, сохраняет и удерживает влагу внутри. 
 Коллаген повышает эластичность, разглаживает морщины и предотвращает 
образование новых. 
 
55. Как правильно очищать кожу перед нанесением ночной маски? 
Начните процедуру ежедневного вечернего очищения с гидрофильн ого масл а для умывания 
Hyaluronic cleansing oil или гидрофильн ого бальзам а для снятия макияжа Cleansing balm, 
далее используйте увлажняющ ую пенк у для умывания Hyaluronic cleansing foam и завершите 
очищение увлажняющи м мист ом для лица Hyaluronic mist .

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_energy_life_batonchiki_v_glazuri.pdf

Можно ли съесть слишком много протеиновых батончиков? 
 
Большая часть людей, ведущих здоровый образ жизни, могут спокойно добавить в свой 
рацион 2 протеиновых батончика Energy Life. 
Если вы рассматриваете большее количество в течени е дня, то стоит ответить на вопрос: не 
пытаетесь ли вы таким образом батончиками заменить обычные источники белка — мясо, 
яйца, творог и т . д. Протеиновые батончики Energy Life в первую очередь представлены как 
полезный перекус и для восполнения нормы качес твенного белка, но организму нужны и 
другие макронутриенты, витамины и минералы. 
 
Когда лучше всего есть протеиновый батончик? 
 
Протеиновые батончики Energy Life можно употреблять в любое время, когда хочется чего -
нибудь вкусненького или просто нужен белко вый перекус . 
 
Есть ли противопоказания? 
Противопоказаний для употребления, кроме пищевой аллергии на отдельные продукты , в 
составе нет. Поэтому просто прочитайте состав и посмотрите, нет ли там аллергенов конкретно 
для вас. 
 
 
Какое количество белка содержится в 1 батончике? 
 
В каждом батончике содержится 2 0 г белка из разных источников. Это целых 3 3,5 % от общей 
массы батончика. 
 
Какие белки входят в состав батончика? 
 
Концентрат сывороточного белка , который быстро насыщает мышц ы, запуск ает 
метаболизм и дополнительно снабжает BCAA . 
 
Концентрат молочного белка , который длительно насыща ет мышц ы и пи тает организм 
аминокислотами в самый необходимый момент . 
 
Также белковая матрица дополнительно обогащена гидролизатом коллагена . 
 
Зачем в составе гидролизат коллагена? 
 
Это главный структурный протеин, который формирует наше тело и обеспечивает 
прочность тканей . Форма гидролизата используется для легкого усвоения клетками 
нашего тела, т. к. сам по себе белок коллагена достаточно сложно расщепить. 
 
Гидролизат коллагена помогает улучшению обмена веществ, дает дополнительную 
энергию и поддерживает упругость кожи. 

 
Зачем в составе пищевые волокна? 
 
Пищевые волокна отлично помогают усвоению белка, поэтому они так необходимы в 
высокобелковых продуктах. Помимо этого, они нормализуют работу ЖКТ и помогают 
нормально функционировать печени, поджелудочной железе, кишечнику и другим 
важным органам. Пищевые волокна — важный компонент для выведения из 
организма продуктов обмена веществ (например, холестерин а). 
 
 
Протеиновые батончики Energy Life являются низкоуглеводными? 
Да, их можно отнести к низкоуглеводным продуктам. Батончик содержит в среднем 
всего 5 г углеводов. 
 
 
Какое сочетание КБЖУ у каждого вкуса батончиков Energy Life? 
 
Для вкуса «Кокос овый раф » 
Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки – 20 
г (27 %), жиры – 10 г (12 %), углеводы – 5 г (1,5 %), пищевые волокна – 14,5 г (48 %), 
энергетическая ценность – 218 ккал / 905 кДж (8,5 %) . 
 
Для вкуса «Соленая карамель и арахис » 
Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки – 20 
г (27 %), жиры – 9 г (11 %), углеводы – 5 г (1,5 %), пищевые волокна – 15,5 г (51 %), 
энергетическая ценность – 212 ккал / 8 82 кДж ( 8,5 %). 
 
Для вкуса «Фисташковый тарт » 
Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки – 20 
г (27 %), жиры – 8,5 г (10 %), углеводы – 5 г (1,5 %), пищевые волокна – 15 г (50 %), 
энергетическая ценность – 210 ккал / 873 кДж (8 %) . 
 
Для вкуса « Шоколадный брауни » 
Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 60 г продукта (% ССП*): белки – 20 
г (27 %), жиры – 8,5 г (10 %), углеводы – 5 г (1,5 %), пищевые волокна – 13 г (43 %), 
энергетическая ценность – 202 ккал / 842 кДж (8 %) . 
 
 
* ССП (средняя суточная потребность) согласно ТР ТС 022/2011 (в одной порции) . 
 
 
 
 
 

Сахарозаменители в батончиках Energy Life 
 
Сукралоза (пищевая добавка) в батончиках Energy Life применяется вместо сахара. Хоть она и 
производится путем переработки сахара , но при этом имеет нулевые показатели ГИ и 
калорийности . По сукралозе проведено множество исследований и ее безопасность доказана.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_goryachij_napitok_malina.pdf

Вопрос -ответ Горячий напиток «Малина» 
1. Почему рекомендуют горячее питье при простуде? 
Тепло е питье при простуде рекомендуется потому, что оно помогает поддерживать водный 
баланс, уменьшает раздражение в горле и способствует более быстрому восстановлению. Главное 
— температура напитка должна быть комфортной, около 40 –45 °C: достаточно теплой, что бы 
обеспечить мягкий согревающий эффект, но не обжигающей. 
 
2. Облегчает ли простудные проявления? 
Напиток содержит экстракты ивы и липы, сок малины и лимона. Эти компоненты помогают 
согреться, поддержать иммунитет и улучшить общее самочувствие во время пр остуды. 
 
3. Чем отличаются от обычного чая с малиной? 
Горячий напиток «Малина» — это концентрат, который содержит комплекс натуральных 
экстрактов ивы, липы, соков малины и лимона. Такой состав работает комплексно: не только 
согревает, но и помогает поддерж ивать иммунитет и общее самочувствие. 
 
4. Можно ли употреблять круглый год или только в сезон простуд? 
Напиток можно употреблять круглый год, для того чтобы насладиться его вкусом и ощутить уют. 
Но особенно он полезен в холодное время, когда хочется согрет ься и поддержать организм. 
 
5. Можно ли принимать при температуре? 
Да, напиток можно принимать при температуре. Он помогает согреться, способствует улучшению 
общего состояния и делает процесс восстановления более комфортным. 
 
6. Как напиток сочетается с ле карствами от простуды? 
Продукт является пищевым концентратом, а не лекарственным средством. Если вы принимаете 
медикаменты, лучше проконсультироваться с врачом. 
 
7. В составе есть сахар? 
Нет, для придания сладкого вкуса напитку мы использовали сукралозу. С укралоза — это 
подсластитель, который в несколько раз слаще сахара, считается одним из самых безвредных. 
 
8. Есть ли в составе красители и ароматизаторы? 
Насыщенный малиновый цвет напитку придают натуральные компоненты в составе — соки 
малины и черной моркови. 
 

9. Можно ли давать детям? 
Продукт разработан для взрослых - прием детям по согласованию с родителями и педиатром. 
 
10. Можно ли при аллергии на цитр усовые или малину? 
В составе есть порошок соков малины и лимона. При склонности к аллергии на данные 
компоненты применение продукта нежелательно. 
 
11. Можно ли во время беременности и грудного вскармливания? 
Продукт является пищевым концентратом, а не лека рственным средством. В период 
беременности и кормления грудью рекомендуется предварительно проконсультироваться с 
врачом. 
 
12. Сколько монодоз в день можно употребить? 
Достаточно 1 –2 монодоз в день. Это оптимальная порция, чтобы ощутить согревающий эффект и 
насладиться напитком. 
 
13. Как хранить монодозу после вскрытия? 
Монодоза не подлежит хранению после вскрытия.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_lab.pdf

Вопрос-ответ по мужской косметике The LAB male science 1. Чем отличается мужская кожа лица от женской? Мужская кожа обычно более плотная, толстая и обладает повышенной кислотностью, на ней находится больше сальных и потовых желез, она выделяет больше себума и склонна к воспалениям. В связи с этими особенностями мужская кожа требует регулярного тщательного очищения и экспресс-восстановления в стрессовых ситуациях (воспаления, порезы или раздражение при бритье и т. п.). 2. Чем отличаются мужские волосы и кожа головы от женских? Мужские волосы обычно чаще стригутся (убираются кончики волос), не подвергаются окрашиваниям и укладке с высокими температурами, соответственно обычно они менее поврежденные и требуют меньше компонентов для восстановления текстуры и защиты. Кожа головы у мужчин при этом склона к большему выделению себума и образованию перхоти, поэтому требует более тщательного очищения. 3. Можно ли мужчинам пользоваться женской косметикой? Можно ли женщинам пользоваться мужской косметикой? Мужская косметика разработана с учетом особенностей мужской кожи, поэтому мужские средства для очищения кожи и волос могут быть слишком интенсивными для женской кожи, будут нарушать ее липидный барьер. Кроме того, мужская косметика обладает своими особенными ароматами, которые могут не понравиться девушкам. Мужчины же при необходимости могут смело использовать интенсивные средства из арсенала женской косметики: крем для глаз или патчи, увлажняющую сыворотку, сыворотку для идеального тона лица, энзимный пилинг и очищающие маски. Для длинных мужских волос необходимо использовать бальзам, чтобы поддерживать качество волос. Рекомендуем также пользоваться солнцезащитным кремом для лица и тела, которые обычно выпускаются в формате унисекс, по текстуре стоит обращать внимание на более легкие продукты, которые подходят для жирной мужской кожи. Очищающие средства и базовый уход мы рекомендуем выбирать разработанные именно для мужчин. 4. Пенится ли гель для бритья The LAB male science? Гель для бритья немного вспенивается при добавлении воды и массировании. 5. Нужно ли мужчинам пользоваться кремом для лица каждый день? Хотя мужская кожа выделяет больше собственного себума, ей всё равно необходим ежедневный уход для лица, он помогает увлажнить кожу после умывания, снять стресс после бритья, восстановить после воздействия окружающей среды (сухости воздуха, холода, ветра и т. п.). 6. Как часто нужно мыть голову мужчинам? Частота мытья индивидуальна и зависит от кожи головы и выделения себума. Нужно мыть голову в соответствии с вашими ощущениями, чтобы кожа головы оставалась свежей, не допускать появления зуда. Допустимой частотой является как ежедневное мытье, так и 1 раз в неделю в соответствии с вашими потребностями. Мыть голову рекомендуем дважды, наносить шампунь на кожу головы, массировать пальцами, дополнительно вспенивая его в течение минуты, затем тщательно смывать водой. 7. Как часто нужно умываться мужчинам? Мы рекомендуем умываться дважды в день: утром и вечером. Вечером вы смываете накопленные за день загрязнения и излишки себума. Утром освежаете кожу после сна и также очищаете кожу от излишков себума, которые могут появляться на жирной коже в течение ночи. 

 8. Густота косметического средства связана с его эффективностью? Густота косметического средства связана с составом продукта и форматом упаковки. Так для туб делают более густой продукт, а для флаконов с дозатором — более жидкий, чтобы он легко проходил в дозаторе и не забивал его. Меньшая или большая густота для гелиевых продуктов не говорит о концентрации в них активных веществ и обычно регулируется компонентами-загустителями. 9. Какие ПАВ использованы в косметике The LAB male science? Для более жирной мужской кожи использован комплекс ПАВ, в том числе с высокой очищающей способностью: лауретсульфат натрия, кокоглюкозоид, кокамид ДЭА. • Лауретсульфат натрия — ПАВ, основанный на натуральном лауриловом спирте, обладает хорошим пенообразованием и высокой очищающей способностью. • Кокоглюкозид — мягкий неионогенный ПАВ, очищающий, пенообразующий, кондиционирующий компонент, полученный из натурального растительного сырья. • Кокамид ДЭА эффективно очищает волосы и кондиционирует их натуральными жирными кислотами, полученными из кокосового масла. 10. Безопасно ли использование лауретсульфат натрия в косметике? Лауретсульфат натрия — ПАВ с высокой очищающей способностью. В составе косметики LAB он использован в комплексе с другими ПАВ, чтобы обеспечивать необходимое тщательное очищение более жирной мужской кожи и в тоже время подходить для ежедневного применения. В производстве косметики The LAB male science используется только сырье высокой степени очистки. Группой экспертов Cosmetic Ingredient Review (США) подтверждено, что лауретсульфат натрия не вызвал неблагоприятные реакции в любых токсикологических испытаниях (Final Report of the Amended Safety Assessment of Sodium Laureth Sulfate and Related Salts of Sulfated Ethoxylated Alcohols, International Journal of Toxicology, 2010). При этом использование бессульфатных продуктов для жирной мужской кожи может приводить к недостаточному очищению, закупорке пор, перхоти в случае шампуня. 11. Для каких типов кожи подходит косметика The LAB male science? Косметика LAB подходит для разных типов кожи, в том числе чувствительной. Гель для бритья обеспечивает гладкость во время бритья, снижая возможные раздражения. Универсальный бальзам содержит компоненты для снятия раздражения и улучшения регенерации кожи в случае порезов и / или раздражения. В соответствии с типом кожи головы нужно подбирать необходимую частоту мытья головы. Для склонной к акне кожи возможно использовать продукты для лица, они очищают кожу и нормализуют выработку себума, но также рекомендуем подключать бережное глубокое очищение (энзимный пилинг для лица) и специализированные средства по согласованию с косметологом / дерматологом. 12. Какой pH у косметики The LAB male science? • Гель для бритья — рН 6,5 • Гель для душа и шампунь — рН 6,0 • Гель для умывания — рН 5,8 • Универсальный бальзам — рН 6,4

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_metaboost.pdf

Вопрос -ответ Metaboost 
1. Какой эффект от применения Metaboost ? 
MetaBoost — это мощный комплекс для похудения, который работает сразу в трёх 
направлениях: 
1. Сжигает уже накопленные жиры 
2. Предотвращает усвоение и накопление новых жиров 
3. Контролирует аппетит 
 
2. За счет чего Metaboost ускоряет процесс похудения? 
MetaBoost ускоряет похудение за счет комплексного воздействия на ключевые 
механизмы жиросжигания и метаболизма. Вот как это работает: 
Розовый грейпфрут стимулирует расщ епление жировых отложений и снижает аппетит, 
выводит лишнюю жидкость из организма 
Бромелайн активно расщепляет жиры и белки, улучшая пищеварение и ускоряя 
обменные процессы. 
L-Карнитин транспортирует жирные кислоты в клетки для преобразования в энергию, 
повышая выносливость при физических нагрузках. 
Экстракт лотоса блокирует усвоение жиров, препятствуя их отложению в проблемных 
зонах. 
Яблочный уксус нормализует уровень сахара в крови, уменьшая накопление жира из -за 
избытка углеводов 
Хрома пиколинат стабилизирует уровень глюкозы в крови, предотвращая резкие 
приступы голода, снижает тягу к сладкому 
 
3. Воздействует ли Metaboost на пищеварение? 
Активные компоненты Metaboost улучшают работу желудочно -кишечного тракта. 
Бромелайн (из ананаса) помогает расщеп лять белки, облегчая переваривание пищи и 
уменьшая тяжесть после еды. 
Розовый грейпфрут стимулирует выработку пищеварительных ферментов и ускоряет 
метаболизм. 
Яблочный уксус нормализует кислотность желудка и способствует усвоению питательных 
веществ. 
Инулин (из цикория) действует как пребиотик, поддерживая баланс микрофлоры 
кишечника. 

4. Как долго можно принимать и можно ли на постоянной основе? 
Продолжительность приема — 1 месяц. При необходимости прием можно повторить. 
 
5. Как сочетается Metaboost с DrainEffect Low Carb и White Tea SlimDose? 
Схема совместного приема: 
УТРО 
DrainEffect Low Carb — 1 стик за 30 минут до еды. 
White Tea SlimDose — 1 монодоза во время еды. 
ДЕНЬ 
DrainEffect Low Carb — 1 стик за 30 минут до еды. 
Metaboost — 1 стик во время еды. 
 
6. Чем отличается Metaboost от DrainEffect Low Carb и White Tea SlimDose? 
Все продукты направлены на коррек цию веса, но имеют разные эффекты. 
 DrainEffect Low Carb 
Снятие отечности 
Выведение лишней жидкости 
Уменьшение объемов 
White Tea SlimDose 
Активация метаболизма 
Уменьшение тяги к сладкому 
Metaboost 
Сжигание уже накопленных жиров 
Предотвращение усвоения и накопления новых жиров 
Контроль аппетита 
 
7. Какой подсластитель в составе и почему выбран именно он? 
В состав включен подсластитель сукралоза. По литературным научным данным 
кало рийность сукралозы равна 0. За счет особой обработки сахарозы образуется 
молекула биологически инертной сукралозы, которая не усваивается в организме и не 
вступает в химические реакции. 

 
8. Почему в упаковке Metaboost 20 стиков? 
Прием БАД — это всегда курсовой прием. 20 дней — минимальная длительность приема 
Metaboost. При необходимости курс может быть продлен до 2 –3 месяцев. 
 
9. Можно ли при беременности, грудном вскармливании? 
Беременность и кормление грудью являются противопоказаниями. 
 
10. Есть ли клинические исследования, подтверждающие эффективность продукта? 
MetaBoost — это БАД, а не лекарство, поэтому он не требует т аких же клинических 
испытаний. Однако его компоненты (например, L -карнитин, бромелайн, экстракт 
грейпфрута) имеют научные подтверждения их влияния на метаболизм и жиросжигание. 
 
11. Есть ли в составе кофеин или другие стимуляторы? 
Нет, в составе нет кофеина, поэтому продукт не вызывает учащённого сердцебиения или 
бессонницы. 
 
12. Нужно ли сочетать приём MetaBoost с диетой и спортом? 
Для лучшего результата рекомендуется: 
Сбалансированное питание 
Физическая активность (хотя бы 30 минут в день) 
 
13. Можно ли разводить порошок в соке или другом напитке вместо воды? 
Лучше использовать воду, чтобы не мешать действию компонентов. 
 
14. С какого возраста можно принимать? 
MetaBoost не зарегистрирован как детский продукт, поэтому рекомендация для его 
применения остается стандартная — для взрос лых с 18 лет. 
 
15. Есть ли противопоказания? 
Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, и кормление грудью.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_myilo_fineffect.pdf

Вопрос-ответ по мылу Fineffect 1. Как сделать готовое мыло-пенку из концентрата? Для этого вам понадобятся концентрат и подходящий к нему флакон. Заполните флакон наполовину водой, отрежьте ножницами горлышко концентрата и вылейте его во флакон, заполните флакон водой до горлышка. Накрутите дозатор / пенообразователь и перемешайте. 2. Сколько можно хранить приготовленное мыло? 12 месяцев. 3. Какой срок годности концентратов в закрытой упаковке? 24 месяца. 4. Как использовать флакон повторно? После того как средство закончится, промойте флакон, просушите и заполните его новым средством Fineffect. 5. Почему не образуется пенка? Для образования пенки важно выполнять 2 условия: 1) приготовить средство в верной концентрации, если разбавить концентрат сильнее — пена не будет образовываться, 2) использовать специальный пенный дозатор, в другом флаконе процесс образования пены не происходит. При первом применении пена образуется после нескольких нажатий, когда средство заполнит дозатор. Также для лучшего образования пены следует повторно взболтать раствор. 6. В чем заключается экологичность средств? Пользуясь многоразовыми флаконами и небольшими капсулами, вы сокращаете использование пластика до 90 %. Также вся упаковка подходит для переработки. Составы включают до 90 % компонентов природного происхождения, в том числе биоразлагаемые ПАВ, а также не содержат фосфатов, едких кислот и щелочей. 7. Как подтверждается знак «ЭКО» на упаковке? Размещение знака соответствия системы добровольной сертификации «ЭКОПРОМБЕЗОПАСНОСТЬ» подтверждается сертификатом соответствия требованиям экологической безопасности. Документы размещены в карточках товаров в интернет-магазине. 8. Что такое биоразлагаемые растительные ПАВ? Растительные ПАВ — это ПАВ, добываемые из кукурузы, сахарного тростника и кокосового ореха — биоразлагаемых веществ. 9. Есть ли в составе пенки для рук Hand Foam SLES и SLS? Пенка для рук не содержит SLS, фосфатов, хлора и парабенов. 10. Могу ли я разводить концентраты в своих флаконах, находящихся дома, не приобретая дополнительно флакон Fineffect? 

 Вы можете, но в данном случае, мы не гарантируем и не отвечаем за функциональные свойства разведенного концентрата Fineffect в вашем флаконе. Ваш флакон может быть другого объема, пенообразователь и курковый распылитель могут иметь другие технические параметры, которые не позволят средству работать с такой же эффективностью, как во флаконах Fineffect. Наши средства и флаконы уже проверены и протестированы на идеальную совместимость. 11. Если я использовал не весь концентрат, как хранить остатки в открытой капсуле? На один флакон необходимо использовать целый концентрат, если развести только часть, средство не будет работать должным образом (пена не будет образовываться, средство не будет достаточно эффективно отмывать загрязнения). Если увеличить концентрацию средства, то, например, средство для посуды, будет сложнее смывать с поверхности, а средство для зеркал и уборки будет более концентрированным, чем необходимо для задач, которые оно решает. Мы заранее уже все придумали и протестировали за вас, в рекомендуемых концентрациях все идеально работает. 12. Почему пенки для рук две, а флакон один? В одном флаконе Hand Foam вы можете приготовить любую пенку для рук на ваш выбор. Можно использовать всегда одну пенку или чередовать их. Если вы захотите использовать одновременно обе пенки, то вам необходимо будет приобрести 2 флакона. 13. Капсулу можно открыть только ножницами? Да, нужно отрезать край капсулы, отломать его не получится. 14. Можно ли использовать мыло-пенку детям? Пенкой для рук могут пользоваться дети старше 3 лет, в ней нет вредных компонентов, но специальные тесты для рекомендации продукта детям до 3 лет не проводились.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_stirka_fineffect.pdf

ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ по средствам для стирки Fineffect 
 
1. На сколько хватит одного флакона средства для стирки ? 
Геля для стирки хватает на 20 –33 стирки в зависимости от степени загрязнения и массы 
белья . Кондиционера хватает на 33–50 стирок в зависимости от желаемой ароматизации 
белья. 
 
2. Почему нельзя стирать при температуре выше 50 °C? 
При более высокой температуре разрушаются энзимы, которые обладают очищающей 
способность ю, то есть эффективность средства будет ниже. 
 
3. Каких мер предосторожности стоит придержи ваться? 
Избегать попадания средств на поврежденные участки кожи и слизистые оболочки. При 
попадании в глаза тщательно промыть проточной водой. Хранить вдали от пищевых 
продуктов. Беречь от детей. Не смешивать гель и кондиционер непосредственно на 
одежде. Н е наносить на сухую одежду. 
 
4. Как определить режим стирки, чтобы не навредить одежде? 
Перед началом стирки сверьтесь с биркой на одежде и строго соблюдайте указания. 
Убедитесь в том, что данный продукт не повредит вашим вещам: нанесите небольшое 
количество вспененного водой геля на незаметную часть одежды, подождите 5 минут, 
затем смойте. Если цвет одежды потускнел, использование не рекомендуется. При стирке 
тканей, требующих деликатного ухода, рекомендуется установить соответствующий 
режим стирки. Рекоменду ется заранее замачивать вещи с застарелыми пятнами. 
 
5. Подходит ли средство для изделий из шерсти, шелка, мембраны? 
Гели для стирки подходят для всех типов ткани, включая спортивную одежду и одежду 
из мембранных тканей, если это предусмотрено изготовителем одежды. Обязательно 
сверяйтесь с биркой и соблюдайте указанный режим стирки. Для деликатных тканей 
рекомендуем провести описанное выше тестирование на незаметном участке. 
 
6. Сколько средства нужно на 1 сти рку? Как отмерить это количество? 
Для гелей необходимо придерживаться рекомендаци й в таблице: 
Степень загрязнения Машинная стирка Ручная стирка, 10 л воды 
3–5 кг 6–8 кг 
Слабые загрязнения 30 мл 40 мл 25 мл 
Сильные загрязнения 40 мл 50 мл 35 мл 
Использовать кондиционер для мягкости и свежести белья в объеме 20 мл на одну 
стирку, для экстрамягкости и аромата — 30 мл на одну. Для ручной стирки разведите 20 мл 
кондиционера в 10 литрах воды при полоскании. 
 
7. Куда наливать средство? 
Гель для стирки и кондиционер нужно наливать в специальные отсеки стиральной 
машины. 
 

8. Каким средствами стирать детские вещи? 
Для стирки детских вещей используйте гель для стирки Baby and Sensitive , при 
необходимости также кондиционер Active Plus. Пригодность данных продуктов для 
детского белья подтверждена свидетельство м о государственной регистрации. 
 
9. Сочетаются ли средства для стирки с отбеливателями? 
Гели стирки сочетаются с кислородными отбеливателями. Использовать с хлорным 
отбеливателем не рекомендуется. 
 
10. Можно ли сдать упаковку в переработку? 
Да, материал упаковки подлежит вторичной переработке. Вы можете ориентироваться 
на петлю Мебиуса на упаковке. 
 
11. Почему не расшифрованы полностью компоненты в средствах Fineffec t? 
Согласно российскому законодательству, вся н еобходимая для потребителя информация 
нанесена на этикетку. Поскольку принципиальными отличиями в средствах бытовой 
химии являются именно хим ические формулы, каждый производитель ревностно 
охраняет свои составы как часть коммерческой тайны. 
 
12. Можно ли испо льзовать средства для стирки в домах с септиком? 
Средства Fineffect не содержат агрессивных компонентов, которые были бы опасны для 
септиков. 
В любом случае обладателям автономной канализации рекомендуют ограничивать 
использование очищающих средств. Поэто му рекомендуем использовать средства в 
разбавленном виде (согласно способу применения ). Незначительное попадание моющих 
средств в септик не окажет негативного влияния. 
 
13. За счет чего средства препятствуют образованию накипи в стиральной машине? 
В составе есть поликарбоксилаты — соединения, используемы е в бесфосфатных 
средствах, которые обладают хорошей моющей спо собностью, уменьшают отложения и 
предотвращают образование накипи.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_sweet_home.pdf

Вопрос -ответ по набор у для СПА Sweet home set 
1. Какие продукты вошли в состав набора? 
Сливки для ванны HOLIDAY COOKIES , 150 г 
Свеча ароматическая SPICY CITRUS, 100 мл 
 
2. Какие аромат ы у продуктов набора ? 
Сливки для ванны обладают уютным теплым ароматом домашнего печенья , свеча — пряным 
ароматом апельсина со специями. Подход ят для мужчин и женщин. 
 
3. Как пользовать ароматической свечой ? 
Зажгите фитиль, перед каждым применением укорачивайте фитиль, удаляя его обгоревшую часть, 
прежде чем затушить свечу, убедитесь, что растаяла вся поверхность воска. 
 
4. Можно ли использовать свечу как массажную ? 
Нет, состав свечи не рассчитан на увлажнение и питание кожи, это воск, который создает уют и 
тепло при горении и обладает приятным ароматом. 
 
5. С какого возраст а можно прин имать ванну со сливками ? 
Состав сливок для ванны разработан для взрослой кожи. Поскольку не проводилось конкретное 
исследование, мы рекомендуем использовать специализированные средства для детских ванн. 
 
6. Можно ли принимать ванну обладателем чувствительной кожи? 
Да, но при появлении индивидуальной реакции рекомендуется принять душ и прекратить 
использование сливок. 
 
7. Не оставляют ли сливки следов на ванне? 
Сливки не оставляют следов на ванне, но после процедуры в любом случае необходимо ополоснуть 
стенки ванной водой, чтобы оставить ее чистой. 
 
8. Нужно ли принимать душ после принятия ванны? 
Мы не рекомендуем принимать душ после принятия ванны со сливками, чтобы продлить эффект от 
активных компонентов для кожи. Но вам необходимо ориентироват ься на ваши ощущения, по 
желанию можно принять душ. 
 
9. Нужно ли мыться в душе перед принятием ванны? 
Для улучшения эффекта мы рекомендуем перед принятием ванны со сливками принять душ и 
скрабировать кожу. 
 
10. Можно ли находиться в ванной дольше 15 минут? 
Принят ие ванны в течение 15 минут — стандартная рекомендация. Если нет противопоказаний — 
можно увеличивать это время.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_zhidkie_patchi_s_guminami.pdf

Вопрос -ответ по жидким патчам Be Loved 
Жидкие патчи Golden Amber / Жидкие патчи Champagne Rose 
 
1. Какая текстура у патчей ? Оставляют ли они после себя липкий слой ? 
Патчи имеют прият ную легкую нелипкую текстуру , благодаря которой они быстро 
впитыва ются и не оставляю т следов. 
 
2. Как нужно наносить патчи ? 
Для однократного применения достаточно 1 ампулы. Предварительно охлажденный 
состав аккуратно нанести подушечками пальцев легким и похлопывающими движениями 
на чистую сухую кожу лица на зоны вокруг глаз и межбров ное пр остранст во и прочие 
проблемные участки лица. 
 
3. В чем отличие от предыдущих патчей? 
Состав патчей стал еще богаче, в новую версию мы добавили наш хит — гуминовые и 
фульвовые кислоты, которые способствуют регенерации кожи, стимулируют выработку 
коллаген а, повышая упругость кожи, имеют выраженный антиоксидантный эффект. Также 
изменился формат ампулы : теперь она стала мягче и имеет повторно закрывающуюся 
крышечку, которая позволяет хранить продукт в течени е суток. 
 
4. Можно ли оставить неиспользованное средство до следующего применения? 
Новая ампула с повторно закрывающейся крышечкой после вскрытия может храниться в 
темном прохладном месте не более 24 ч. 
 
5. Как закрывать ампулу? 
Для повторного закрытия ампулы воспользуйтесь специальной иглой -расширителем 
отверстия ампулы, которая входит в комплект. 
 
6. Можно хранить патчи в холодильнике? 
Патчи храня тся при комнатной температуре, их нельзя замораживать. Однако 
рекомендуется охладить ампулу непосредственно перед применением для достижения 
наилучшего эффекта. 
 
7. С какого возраста можно использовать патчи? 
Состав патчей ра зработан для взрослой кожи. 
 
8. Есть ли в патчах защита от солнца? 
 Специальные компоненты, обеспечивающие SPF -защиту , в патчи н е введены. 
 
9. Можно ли использовать патчи для чувствительной кожи? 
Да, но предварительно рекомендуем протестировать состав на локтевом сгибе . Если 
индивидуальной реакции не о тмечено — использование возможно. 
 
10. Какой срок годности у патчей ? 
На упаковке указана дата производства патчей, с этого момента срок хранения в закрытом 
виде составляет 24 месяца, т. е. вам нужно прибавить к дате производства 24 месяца , так 
вы рассчитаете дату окончания срока годности. 
 
11. Как нужно хранить патчи ? 

Хранить при температ уре не ниже 5 и не выше 25 °С в упаковке изготовителя. Не 
допускается хранение под непосредственным воздействием солнечного света и вблизи 
отопительных приборов. 
 
12. Есть ли в составе патчей консерванты ? 
В составе есть разрешенные для использов ания в косметике консерванты. С точки зрения 
безопасности , при наличии любого консерванта в средстве возможный вред от него 
несравнимо меньше, чем риск микробиального заражения при применении косметики. 
 
13. Можно ли использовать патчи мужчинам ? 
Формат жидки х патч ей очень удобен, не требует смывания и почти не заметен для 
окружающих, поэтому может быть рекомендован к применению как женщинам , так и 
мужчинам, желающим избавиться от отеков и темных кругов под глазами. 
 
14. Есть ли у патчей противопоказания? 
Как и у люб ой косметик и, может возникнуть непереносимость компонент ов продукта, что 
является индивидуальным противопоказанием к дальнейшему использованию.

----------------------------------------

## Источник: vopros-otvet_zubnyie_pastyi_sklaer.pdf

Вопрос -ответ зубные пасты SKLAER 
 
Зубные пасты SKLAER подходят для ежедневной гигиены полости рта? 
Зубные пасты SKLAER подходят для ежедневной гигиены полости рта (утром и вечером), 
если они подобраны для вашей задачи. 
 
Нужно ли чередовать типы зубных паст? 
Если у вас изменилась потребность в использовании зубных паст, вы можете чередовать 
различные зубные пасты SKLAER . Специальной потребности в чередовании зубных паст 
нет. 
 
Как и сколько нужно чистить зубы? Сколько зубной пасты нужно наносить на щетку? 
Рекомендуется чистить зубы дважды в день не менее 2 минут. По возможности хорошо 
также чистить зубы после приемов пищи в течени е дня. 
Чистить нужно выметающими движениями от верхнего края десен к краям зубов 
(внешнюю и внутреннюю поверхности). Горизонталь ные движения применяются только 
для жевательной поверхности зубов. 
На 1 чистку зубов достаточно зубной пасты размером с горошину. 
Также нужно очищать промежутки между зубами зубной нитью ежедневно до вечерней 
чистки щеткой. 
Рекомендуется менять зубную щет ку каждые 3 месяца. 
 
Достаточно ли чистки зубов с пастой или нужна дополнительная гигиена? 
Стоматологи рекомендуют кроме обязательной чистки зубов щеткой и пастой 
пользоваться зубной нитью для удаления остатков пищи. Также рекомендуются 
профилактические ос мотры у стоматолога не реже 1 раза в год. 
 
Можно ли пользоваться зубной пастой SKLAER детям? 
Хоть в зубных пастах SKLAER нет SLS, парабенов , красителей и фтора, мы рекомендуем 
пользоваться зубной пастой SKLAER после 14 лет, когда уже сменились все молочные 
зубы. Так как для молочных зубов рекомендуется использовать специализированные 
детские зубные пасты с более низкой, чем у взрослых , абразивностью. 
 
Можно ли пользоваться зубной пастой SKLAER беременным? 
Возможно использование зубной пасты беременным и при отсутс твии индивидуальной 
непереносим ости компон ентов в составе. 
 
Безопасна ли зубная паста при случайном проглатывании? 
Зубные пасты не содержат опасных компонентов и безопа сны при случайном 
проглатывании. 
 
Подходят ли зубные пасты SKLAER для электрических зубных щеток? 
Зубные пасты для электрических зубных щеток должны быть со средним значением 
абразивности и пенообразования, без SLS и SLES , чтобы не было лишней пены при чистке . 
Зубные пасты SKLAER подходят для использования с электрическими зубными щетками. 
 
Подходят ли зубные пасты SKLAER для людей с брекетами / пластинками / коронками? 
Да, зубные пасты SKLAER подходят для людей с брекетами / пластинками / коронками. 
 

Что такое абразивность зубной пасты? Какое значение индекса абразивности (RDA ) у 
зубных паст SKLAER ? 
Абразивность зубной пасты — это показатель, определяющий степень механического 
воздействия зубной пасты на зубную эмаль и дентин. Абразивность зубных паст 
измеряется при определении индекса аб разивности (RDA — Relative dentin abrasivity, 
метод, принятый Американской ассоциацией стоматологов). 
Абразивность измеряется в численных значениях, начинающихся от нуля, согласно 
стандарту DIN EN ISO 11609. Согласно принятому стандарту ISO, зубные пасты, 
абразивность (RDA) которых менее 250, признаются безопасными. Пасты с индексом 
абразивности менее 100 возможно применять на ежедневной основе, с индексом 100 –
250 несколько раз в неделю (желательно согласовать выбор такой пасты со 
стоматологом). 
Для чувств ительных зубов обычно используются зубные пасты с более низким индексом 
абразивности, но важно соблюдать баланс между качественным очищением и заботой о 
тонкой / чувствительной эмали зубов. 
Зубная паста, обладающая низкой абразивностью, может менее эффекти вно удалять 
зубной налет. При этом недоочищенный налет — это питание для неудаленных 
патогенов, которые заселяют поверхность зубов, вызывая кариес. 
Значение индекса абразивности для зубных паст SKLAER : 
 Зубная паста Sklaer White отбеливающая, RDA 80–100 
 Зубная паста Sklaer Protect реминерализующая, RDA 70–80 
 Зубная паста Sklaer Sensitive для чувствительных зубов и десен, RDA 50–70 
Зубные пасты SKLAER являются пастами с контролируемой абразивностью, то есть 
значение воздействия паст на зубы поддерживается стабильным в обозначенных 
значениях. 
 
Через какое время появляется заметный результат использования отбеливающей 
пасты? 
Данный эффект индивидуален и зависит от изначального состояния зубной эмали. При 
регулярном применении пасты специальный абразивный комплекс в сочетании с 
экстрактом лимона бережно осветляет зубную эмаль. 
 
Через какое время появляется заметный результат по снижению чувствительности 
зубов при использовании зубной пасты SKLAER Sensitive ? 
Данный эффект индивидуален и зависит от изначальной степени чувствительности у 
каждого отдельного потребителя. Снижение чувствительности обеспечивается 
компонентом калия нитрат. Доказано, что при регулярном использовании зубных паст с 
содержанием этого компонента снижается чувствительность зубов. 
 
Можно ли использ овать зубную пасту SKLAER Sensitive при кровоточивости десен? 
Зубную пасту можно использовать при кровоточивости десен, но в любом случае 
рекомендуем обратиться к стоматологу, так как кровоточивость десен може т быть 
симптомом заболевания, требующего лечения. Кроме того , возможно , необходимы 
рекомендации по выбору специальной зубной щетки и дополнительных средств. 
 
Что такое реминерализация и зачем она нужна? 
Деминерализация (потеря минералов) и реминерализация (восполнение минералов) 
происходят в нашей зубной эмали постоянно. Если процессы деминерализации 
и реминерализации на поверхности эмали находятся в состоянии равновесия, то никакого 

недостатка минералов не наблюдается. Однако при избыточном образовании налета, 
пониженном слюноотделении, приемах пищи, богатой углеводами, баланс смещается 
в сторону деминерализации. Это приводит к появлению «белых пятен» на эмали, а затем 
и к образованию кариозной полости. 
Но на ранней стадии деминерализации развитие кариеса можно предотвратить 
своевременным поступлением необходимого количества минералов. В итоге 
формируются полноценные ткани зуба, предотвращающие дальнейшее развитие 
заболевания и его осложнения. 
Поэтому мы используем комплекс из кальция пантотената , гидроксиапатита и экстракта 
ламинарии , которые обеспечивают реминерализацию эмали . 
 
Поче му нет фтора в зубных пастах SKALER ? Как они борются с кариесом? 
Фтор делает эмаль тверже и прочнее, снижая риск развития кариеса зубов. Но зубные 
пасты с о фтором могут привести к его переизбытку в регионах, где повышено содержание 
фтора в питьевой воде. Разрабатывая формулу зубной пасты, мы хотели найти 
безопасную альтернативу фтору, чтобы сделать продут , подходящий всем без 
исключения. И решение было найдено в использовании гидроксиапатита . 
И гидроксиапатит, и фтор способствуют реминерализации зубов и защите от кариеса. В 
частности , ученые из Познанского университе та медицинских наук в Польше выяснили, 
что зубная паста, содержащая гидроксиапатит кальция, предотвращает кариес так же 
эффективно, как и паста с о фтором. Гидроксиапатит — минерал, который является 
главным компонентом костей и зубов (эмаль состоит из него на 96 %). Важно также, что 
он полностью безопасен, в том числе для детей, имеет дополнительные преимущества в 
виде восстановления эмали и дентинных канальцев.

----------------------------------------

## Источник: voprosotvetchicken.pdf

1. В чем основные преимущества белковой матрицы супа ED Smart? 
В состав cупа ED SMART входит полноценная белковая матрица с идеальным 
балансом растительных и животных белков. 
 
- Мицеллярный казеин — казеин высшего качества, получаемый из молока. Медленно 
усваивается, что постоянно обеспечивает организм аминокислотами, 
способствующими укреплению мышц в течение многих часов. Содержит большое 
количество BCAA и длительно поддерживает азотистый баланс, что положительно 
сказывается на росте и здоровье мышц. 
 
- Молочный альбумин — один из сывороточных белков молока, относится к быстрым 
белкам, имеет самую короткую цепочку аминокислот, основной «транспортный» белок 
в организме. Способствует быстрому восстановлению организма, снятию усталости и 
мышечного напряжения, нормализует массу тела, положительно влияет на кожу, 
волосы и ногти. 
 
- Гидролизат сывороточного белка — белок с максимальной скоростью усвоения за 
счет предварительного расщепления на пептиды. Содержит максимум BCCA, быстро 
питает организм и запускает мета болизм. 
 
- Гидролизат говяжьего коллагена стимулирует синтез собственного коллагена, 
повышая эластичность кожи и связок, прочность ногтей и волос, а также снижая риск 
травм при высоких нагрузках. 
 
Изолят соевого белка отлично дополняет аминокислотный состав животных белков, 
содержит в себе все 9 незаменимых аминокислот и легко усваивается нашим 
организмом 
 
2. В составе разные виды белка. Не мешают ли они усвоению друг друга? 
Чаще всего нутрициологи советуют не совмещать в одном приеме пищи разные 
источники белк а (например, рыбу и говядину). Тут стоит учесть, что в таких продуктах 
содержится не только белок, но и другие нутриенты, в т. ч. балластные вещества. 

Поэтому людям с чувствительным ЖКТ и правда лучше разделять источники белка. 
 
В супе используются очищенные формы качественных белков без балластных веществ 
с разной скоростью и принципами усвоения. Поэтому они не мешают усвоению и 
прекрасно дополняют друг друга. 
 
3. Сколько коллагена содержится в супе? 
Точное содержание коллагена в с упах — это часть рецептуры, что, в свою очередь, 
является коммерческой тайной. Если учесть, что в мясе и рыбе содержится около 1 –4 
% коллагена, то в супе ED Smart это значение немного больше. 
 
4. Какие жиры входят в состав супа? 
Фосфолипиды лецитина — сложные ненасыщенные жирные кислоты с высокой 
биоактивностью. Лецитин производится из бобов сои. Для нашего организма это 
строительный материал для клеточных мембран. В первую очередь, это важный 
компонент для сохранения структуры клеток нервной системы, сердца, мозга. Лецитин 
помогает улучшать память, уменьшать утомляемость, забывчивость, рассеянность. 
Улучшает работу печени и жировой обмен. 
 
Среднецепочечные жирные кислоты МСТ -oil — это быстрая энергия и питание для 
нервной системы. Среднецепочечные триглицериды легко усваиваются организмом, 
обладают более низкой энергетической ценностью по сравнению с обычными маслами 
и жира ми, помогают скорректировать вес: не запасаются в жировой ткани и не 
аккумулируются в печени, а сразу же «сгорают» в организме. Участвуют в 
формировании «эффекта сытости». Быстро всасываются в кровь, транспортируются в 
печень, где превращаются в энергию. Н а фоне потребления МСТ организм более 
эффективно сжигает те жиры, что уже были отложены про запас ранее и положительно 
влияют на работу микрофлоры кишечника. МСТ увеличивают энергетический 
потенциал и улучшают настроение. Это дает возможность избегать комп ульсивного 
переедания на нервной почве или просто от скуки. 
 
5. Среднецепочечные триглицериды (MCT) — из какого источника они получены (кокос, 
пальма)? 

Мы используем среднецепочечные триглицериды (MCT) из кокосового масла. 
 
6. Говорят, что среднецепочечные три глицериды — это синтетика. Правда ли это? 
Триглицериды, если говорить простым языком, это жиры. Триглицериды отличаются 
длиной своей цепи: чаще всего в нашем рационе присутствуют длинноцепочечные 
триглицериды. Среднецепочечные же легче усваиваются и более полезны нашему 
организму. Термин «синтетические» растиражировали из -за того, что МСТ в чистом 
виде в продуктах получить сложно, его выделяют из кокосового или пальмового масел. 
Но сам продукт и сырье для его производства натуральные. 
 
7. Витамины в составе — синтетические или натуральные? 
В супах ED Smart используются качественные витамины с высокой биологической 
доступностью! 
 
Витамины в составе не являются полностью натуральными (но полностью 
натуральные витамины вы можете получить только в качественных натуральных 
продуктах, выращенных полностью в естественных условиях). 
 
Главный витаминный миф повествует о том, что синтетические витамины не 
идентичны природным и менее эффективны. Но это лишь м иф! Качественные 
витамины идентичны тем, что присутствуют в натуральных продуктах питания и по химической 
структуре, и по биоакти вности. Их воспроизводят в лаборатории в точном 
соответствии с молекулярной структурой натуральных. Их соотношение 
оптимизировано и соответствует ежедневным потребностям человека, а современная 
технология производства гарантирует высокую чистоту и длительн ую сохранность. 
 
8. Можно ли детям? 
ED Smart создавался для здоровых взрослых людей. Продукт не сертифицирован для 
детей и не может быть рекомендован к приему. 
 
9. Можно ли беременным, на ГВ? 
Использование во время беременности и лактации возможно, при проблем ах со 
здоровьем — по согласованию с лечащим врачом. 

При кормлении любой новый функциональный продукт питания рекомендуем вводить 
по одному и в половинной дозе. В течение 2 –5 дней важно отслеживать реакцию 
организма мамы и ребенка. Если нет неприятных симпт омов у ребенка и у мамы, то 
доводим порцию до полной рекомендуемой. Следует учитывать возможность 
индивидуальной непереносимости компонентов. 
 
10. Можно ли диабетикам? 
В состав супа входит минимальное количество углеводов с низкой скоростью 
расщепления. Хром, цинк в высокодоступных формах улучшают работу 
поджелудочной железы. Однако решение о приеме супа при диабете принимает 
наблюдающий врач -эндокринолог. 
 
11. Можно ли давать суп пожилым людям с проблемами пищеварения? 
Прием супа ED Smart не з апрещено давать пожилым людям. Иногда наоборот 
рекомендуется, т. к. пожилые люди чаще страдают от дефицитов. Однако стоит 
учитывать индивидуальные особенности организма и вводить продукт в рацион 
небольшими порциями. 
 
12. При использовании горячей воды не ра зрушаются ли компоненты состава? 
Все компоненты подобраны таким образом, что сохраняют свои полезные свойства при 
соблюдении рекомендаций по приготовлению. 
 
13. Почему в качестве подсластителя выбрана именно сукралоза? 
Сукралоза является одним из самых изуче нных и безопасных подсластителей. Она 
слаще сахара в 600 раз, поэтому для придания сладкого вкуса ее нужно крайне 
небольшое количество, что существенно снижает калорийность продукта. Вопреки 
многим мифам, сукралоза не оказывает пагубного влияния на микрофл ору и не несет 
вреда организму (при соблюдении норм, как и у любого пищевого продукта). 
 
Многие исследования, доказавшие пагубный эффект сукралозы, были про ведены в 
неправильных условиях на мышах с невероятно высокими дозировками. 
 

14. Сколько хранится готовый суп? Можно ли приготовить его заранее? 
Суп ED Smart следует принимать сразу после приготовления, так как это натуральный 
высокобелковый продукт, он подве ржен достаточно быстрой порче в готовом виде. 
 
15. На упаковке отсутствует значок Gluten Free. Продукт с глютеном? 
Гренки сделаны из хлебопекарной пшеничной муки высшего сорта, в составе которой 
может быть глютен. Поэтому данный значок не выносится на упаков ку. Однако в % 
соотношении ко всему супу его количество невелико. 
По многочисленным отзывам на дегустациях с партнерами и лидерами сети был 
выбран вариант именно с гренками. 
 
16. Почему КБЖУ коктейлей и супов так отличается? 
Супы ED Smart мы сделали совершенно на другой базе. Это позволяет создать 
аппетитную основу и текстуру супа, которую невозможно достичь на базе коктейлей. 
Нашей целью было сделать действительно классный и вкусный продукт, 
соответствующий названию «суп». По этой же причине добавлен куриный бульон, 
картофельные хлопья, натуральные специи и зелень и другие компоненты. Поэтому 
суп ED Smart получается таким невероятно вкусным, аппетитным и значительно 
отличается от того, что было представлено на рынке ранее. 
 
17. В составе есть пальмовое масло, оно вредное? 
Все гренки и сухарики массового производства обжариваются именно на пальмовом 
масле. Но не стоит данный процесс сравнивать с жаркой дома. Наши гренки 
обжариваются на качественном пальмовом масле, в небольшом кол ичестве и по 
современным технологиям. Это позволяет не создавать ситуацию, когда пальмовое 
масло может выделять вредные вещества (любое масло выделяет вредные вещества, 
если доводить его до точки дымления). Более того, мы тщательно проверяем каждую 
поставк у и сдаем на анализ в лабораторию. Можете быть уверены, что, выбирая суп 
ED Smart, вы выбираете качественный, безопасный и полезный продукт.

----------------------------------------

## Источник: voprosyi-otvetyi_nejromedium_8rbZNPd.pdf

Вопрос -ответ Greenflash Neuromedium liposomal 
Вопрос 
 Ответ 
1. Для чего нужен 
Neuromedium 
liposomal? Neuromedium liposomal — корректор биоритмов , который 
обеспечивает глубокий, качественный и 
продолжительный сон ночью, высокую продуктивность 
днем : 
 
• способствует легкому засыпанию, 
• улучшает продолжительность, глубину и 
качество сна, 
• помогает устранению проблемы прерывистого 
сна, 
• оказывает релаксирующий и успокаивающий 
эффект, 
• оказывает антистрессовую поддержку, 
• снимает нервное перенапряжение, накопле нное 
за день, 
• способствует уменьшению тревожности, 
раздражительн ости, возбудимости, 
нервозности. 
 
2. Что входит в состав 
Neuromedium 
liposomal? 
 В состав входит ГАМК (гамма -аминомаслян ая кислот а) 
— один из основных медиаторов головного мозга. 
Neuromedium восполняет недостаток ГАМК . Благодаря 
чему позволяет поддерживать баланс между процессами 
возбуждения и торможения, улучшает качество сна, 
способствует легкому засыпанию, помогает просыпаться 
утром полным энергии . 
 
L-теанин — аминокислота, выделенная из зеленого чая , 
помогает эффективно расслабить организм и 
поддерживать состояние спокойствия . Позволяет 
сохранять ясность ума в стрессовых ситуациях. 
 
В состав Neuromedium входят витамины группы В (В2, 
В6, РР), которые улучшают метаболизм в тканях мозга, 
способствуют образованию АТФ — источника 
дополнительной энергии, координируют синтез 
нейромедиаторов, чем повышают скорость и 
эффективность работы головного мозга. 
 
Экстракт лаванды усиливает эффект регуляции сна, 
способствует снижени ю беспокойства и нервозн ости , 
обладает выраженной седативной и противотревожной 
активностью. 
 
3. Какой механизм 
действия? Совместное действие ГАМК и L-теанина улучшает 
качество сна и адаптивные возможности мозга: 
обеспечивает расслабленность, спокойствие, снимает 
эмоциональное и нервное перенапряжение, способствует 

уменьшению тревожности, раздражительности, 
нервозности. 
 
4. Кому необходим 
Neuromedium 
liposom al? Neuromedium будет полезен: 
 для решения проблемы бессонницы, 
 для антистрессовой защиты нервной системы, 
 для регуляции цикла «сон -бодрствование» при 
различных ситуациях: повышенной 
эмоциональной нагрузке, отчетн ом период е, 
стресс ах, перелетах. 
 
5. Что означает 
«липосомальный »? Липосома — это крошечная сфера, стенки которой 
состоят из фосфолипидов, а внутри — активное вещество. 
Мембрана каждой клетки организма также состоит из 
фосфолипидов, поэтому распознает липосому как «свою». 
Фосфолипиды полностью усваиваются и не разрушаются , 
когда проходят через пищеварительную систему. 
6. Какие задачи решает 
технология 
липосомирования? Липосомальная технологи я производства БАД 
обеспечивает: 
 эффективное проникновение через мембрану 
клетки, 
 высокую биодоступность, 
 сохранность компонентов, 
 достижение максимальной концентрации 
активных веществ в клетке. 
 
7. В какое в ремя суток 
лучше принимать 
Neuromedium 
liposomal ? При приеме Neuromedium по 1 капсуле вечером: 
уменьшаются проблемы с засыпанием, улучшает ся 
структур а сна, снижает ся риск раннего пробуждения и 
прерывания ночного сна. 
 
При отсутствии проблем со сном прием Neuromedium 
возможен для спокойного , ровного эмоционального 
состояния, расслабления, уменьшения тревоги, защиты от 
стресс -факторов . Прием рекомендован как в первой, так и 
во второй половине дня. 
 
При приеме Neuromedium формируется положительный 
эмоциональный настрой, спокойствие, уменьшается 
тревожность. Neuromedium обеспечивает включенность в 
работу, защиту от перенапряжения. 
 
8. Почему выбраны 
именно такие 
дозировки 
компонентов в 
составе ? У других 
производителей 
дозировка выше? 1. Сравнение с обычной формой ГАМК (GABA) 
не вполне корректно, так как компоненты в 
составе Neuromedium заключены в липосому. 
А липосомальная форма обеспечивает более 
высокую биодоступность и сохранность 
компонентов. 
Липосомальная форма имеет доказанную б иодоступность 
в 2 раза выше обычн ой. Поэтому 200 мг ГАМК в 
липосомальной форме эффективней моносоединения в 
дозировке 500 мг. 

 
2. Сравнение БАД Neuromedium liposomal с 
монопродуктами ГАМК (GABA) также не вполне 
корректно , так как Neuromedium — это к омплексный 
продукт , в состав которого , помимо гамма -
аминомасляной кислоты , входит еще одна аминокислота 
– L-тианин, которая работает совместно с ГАМК. L -
теанин повышает выработку серотонина, 5 -НТР, гли цина, 
дофамина, за счет чего обеспечивает выраженное 
успокаивающее и антистрессовое действие. 
Результаты исследований последних лет показали, что 
совместное применение этих компонентов дает 
выраженный взаимоусиливающи й эффект : улучшает 
количество сна: уве личивает продолжительность и 
нормализует фазы сна) Kim S, Jo K, Hong KB, Han SH, 
Suh HJ. GABA and l -theanine mixture decreases sleep 
latency and improves NREM sleep. Pharm Biol. 2019 
Dec;57(1):65 -73. doi: 10.1080/13880209.2018.1557698. 
PMID: 30707852; PMCID: PMC6366437. ) 
 
В состав Neuromedium также входят витамины группы В 
(В2, В6, РР), которые нормализуют работу нервной и 
сердечно -сосудистой систем, поддерживают 
эмоциональное здоровье, помогают справляться со 
стрессами, повышенными эмоциональными нагру зками. 
 
3. Обратите внимание, что высокие дозировки ГАМК 
(более 500 мг) следует принимать по назначению врач а. 
 
9. Какой курс приема у 
Neuromedium 
liposomal? 
Как часто можно его 
повторять? Продолжительность при ема — 30 дней. 
При необходимости курс можно продлить до 3 месяцев. 
 
Максимально эффективный курс совместного 
применения – «треугольник ментального здоровья» : 
 5-НТР — для хорошего настроения, радости жизни 
и защиты от выгорания . 
 Metabrain — для расширения интеллектуальных 
возможностей: обучаемости, внимания, памяти . 
 Neuromedium — для восстановления сна и 
поддержания ровного эмоционального состояния . 
 
В течение года прием такого курса можно повторить 2–4 
раза. 
 
10. С какими БАД можно 
сочетать прием? При бессоннице рекомендуем применять совместно с 5-
НТР по 1 капсуле вечером для эффективного 
восстан овления цикл а «сон -бодрствование», регул яции 
глубин ы и качеств а сна. 
 
При повышенной умственной нагрузке рекомендован 
совместный прием Metabrain (1 капсула утром) и 
Neuromedium (1 капсула вечером). Данный комплекс 

улучшает когнитивные функции, внимание, память и 
обучение. 
 
Скорость наступления эффекта различна в зависимости от 
эмоционального состояния, степени переутомления, 
длительности воздействия стрессовых факторов. 
 
11. В какое время лучше 
принимать 
Neuromedium 
liposomal? При нарушении продолжительности, глубины и качества 
сна — прием 1 капсулы вечером. 
Для полноценного расслабления и релакса — прием 1 
капсулы вечером. 
 
 
12. Какая капсула 
используется? 
 При производстве используется целлюлозная капсула. 
13. С какого возраста 
можно принимать 
Neuromedium 
liposomal? Можно ли 
давать детям 
Neuromedium 
liposomal? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых 
людей с 18 лет. 
О приеме БАД в другой возрастной группе рекомендуем 
проконсультироваться с врачом. 
 
14. Какие 
противопоказания у 
Neuromedium 
liposomal? 
 Противопоказания: индивидуальная непереносимость 
компонентов БАД, беременность, кормление грудью. 
15. В чем отличие ГАМК 
от мелатонина? Мелатонин и ГАМК (гамма -аминомасляная кислота — 
основной компонент Neuromedium ) улучшают качество 
сна и помогают бор оться с бессонницей . 
Однако нужно отметить, что мелатонин , известный как 
гормон сна, работает только в одном направлении — 
регулирует цикл сна и бодрствования . 
 
В то время как ГАМК является одним из важнейших 
нейромедиаторов в нашем мозге и обладает б олее 
широким спектром действия : расслабляет и помогает 
быстро заснуть, обеспечивая глубокий сон. 
Разрешен к использованию в БАД , так как это 
органическое вещество, которое вырабатывается нашим 
организмом самостоятельно , а с помощью 
дополнительного приема можно воспол нить его дефицит 
и улучшить качество сна. 
 
 
Мелатонин относится к запрещенным ингредиентам для 
использования в составе БАД на территории Российской 
Федерации. 
 
Так как это гормональный компонент, то принимать его 
необходимо с осторожностью, после рекомендации врач а. 

Прием и дозировка мелатонина назначается в 
зависимости от исходного уровня мелатонина и 
симптоматики нарушени й сна. 
 
16. В чем отличие ГАМК 
от магния? ГАМК является одним из важнейших нейромедиаторов в 
нашем мозге и обладает б олее широким спектром 
действия : помогает быстро заснуть, обеспечивая глубокий 
сон. 
Магний — это минерал , который принимает участие в 
более чем 300 процессах работы нашего организма. 
Комплексно воздействует на нервную систему и обладает 
в том числе успокаивающим эффект ом, за счет чего 
благотворно влияет на сон. 
Для достижения наилучшего результата в проблеме с 
нарушениями сна, цикла сна и бодрствования 
рекомендован их совместный прием.

----------------------------------------

## Источник: voprosyi-otvetyi_po_5-htp.pdf

Вопрос-ответ Greenflash 5-HTP liposomal Вопросы Ответы Что такое 5-HTP liposomal? БАД 5-НТР — это натуральный нейромедиатор, который эффективен для хорошего настроения, радости жизни и борьбы со стрессом. 5-HTP липосомальный стимулирует выработку «гормона счастья» серотонина, улучшает настроение, помогает справляться с тревогой и раздражительностью. Стимулирует выработку «гормона сна» мелатонина, помогает в борьбе с бессонницей и нарушениями сна (долго засыпаете, часто просыпаетесь ночью). Таким образом, регулирует ритмы сна и бодрствования, контролирует аппетит и тягу к сладкому. Что означает липосомальный? Липосома — это крошечная сфера, стенки которой состоят из фосфолипидов, а внутри — активные вещества. Мембрана каждой клетки организма также состоит из фосфолипидов, поэтому распознает липосому как «свою». Фосфолипиды полностью усваиваются и не разрушаются, когда проходят через пищеварительную систему. Липосомальная технологии производства БАД обеспечивает: • эффективное проникновение через мембрану клетки, • высокую биодоступность, • сохранность компонентов, • достижение максимальной концентрации активных веществ в клетке. Какие задачи решает технология липосомирования? Технология липосомирования повышает степень и скорость усвоения БАД: • ускоряет процесс проникновения активного вещества в клетку, • повышает биосовместимость, • минимизирует риск побочных эффектов, • обеспечивает пролонгированное действие. Что входит в состав 5-HTP liposomal? L-триптофан и 5-НТР (натуральный экстракт гриффонии) — медиаторы нервной системы. Днем способствуют выработке гормона «счастья» серотонина. Вечером стимулируют выработку мелатонина — гормона «сна». Благодаря этому помогают правильной работе биологических часов — ритмов сна и бодрствования. Обеспечивают вечером быстрое засыпание и глубокий сон ночью, а утром позволяют легко просыпаться. 

Снимают нервное напряжение, устраняют чувство тревоги, оказывают успокаивающее действие, улучшают настроение. Шафран — природный регулятор настроения. Помогает расслабиться, сохранить эмоциональное равновесие, позитивный настрой, оказывает антистрессовое воздействие, способствует снижению аппетита. Для чего нужен 5-HTP liposomal? Основные эффекты от применения 5-HTP: • стимулирует выработку гормона «радости и счастья» серотонина и гормона «сна» мелатонина, • улучшает настроение, • способствует снижению тревоги и раздражительности, • повышает стрессоустойчивость, • восстанавливает эмоциональный баланс, • снижает тягу к сладкому, поэтому эффективен в составе программы для снижения веса, • регулирует ритмы сна и бодрствования, • облегчает течение предменструального синдрома (ПМС), • помогает адаптироваться при смене часовых поясов и после перелетов. Для кого в первую очередь нужен 5-HTP liposomal? 5-HTP липосомальный нужен, если: • испытываете частую смену настроения, • чувствуете постоянную усталость, апатию, • чувствуете симптомы выгорания, • быстро утомляетесь, • присутствует тяга к сладкому и хотите комфортно снижать вес. В какой дозировке компоненты в составе 5-HTP liposomal? Рекомендуем применять взрослым по 1 капсуле в день во время еды, что обеспечивает поступление в организм L-5-гидрокситриптофана — 100 мг, L-триптофана — 200 мг, а также экстракта шафрана, который стандартизирован по кроцину. Какой минимальный курс 5-HTP liposomal? Как часто необходимо пропивать курс 5-HTP liposomal? Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости курс можно продлить до 2–3 месяцев. В течение года прием можно повторить 3–4 раза и более, если присутствует постоянная эмоциональная перегрузка. С каким БАД можно сочетать 5-HTP liposomal? Рекомендуем сочетать с БАД Metabrain при высокой умственной нагрузке, переутомлении, воздействии стрессовых факторов, для поддержания активности и ресурсного состояния. 

Для поддержания работы нервной системы в целом можно рекомендовать с «Marine Magnesium — Морской магний» и «OMEGA-3 1 300 мг». Для улучшения настроения, контроля аппетита при коррекции веса рекомендуем сочетать с программой 3D Slim. В какое время лучше принимать 5-HTP liposomal? Рекомендуем прием 5-HTP liposomal утром: • при плохом настроении, эмоциональном дисбалансе; • во время сессии, в отчетный период, при высокой загрузке на работе; • в период снижения веса для поддержания нацеленности на результат; • при высокой умственной нагрузке. Рекомендуем прием 5-HTP liposomal вечером: • при хроническом стрессе, при выгорании, синдроме хронической усталости; • при длительном периоде напряженной работы, ощущении «выжатого лимона»; • при перелетах, сменном графике работы для восстановления биологических ритмов. Какая капсула используется при производстве 5-HTP liposomal? При производстве используется желатиновая капсула, имеется сертификат «Халяль». С какого возраста можно принимать 5-HTP liposomal? Можно ли давать детям 5-HTP liposomal? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых людей с 18 лет. Для подростков с 12–14 лет можно рекомендовать, так как возрастные нормы потребления практически соответствуют нормам для взрослых. Однако в данном случае необходимо получить одобрение наблюдающего специалиста. Таким образом, о приеме БАД предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом. Какие противопоказания у 5-HTP liposomal? Противопоказанием является индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью.

----------------------------------------

## Источник: voprosyi-otvetyi_po_metabrain.pdf

Вопрос-ответ Greenflash Metabrain liposomal Вопросы Ответы Что такое Metabrain liposomal? «Метабрейн липосомальный» — это нейроадаптоген и топливо для головного мозга. «Метабрейн» расширяет наши интеллектуальные возможности: обучаемость, внимание, память, познавательную активность. «Метабрейн» перенастраивает работу нервной системы, повышает включенность, скорость и эффективность принятия решений, помогает справиться с высокими нагрузками. «Метабрейн» при регулярном применении помогает поддерживать ресурсное состояние и активный образ жизни. Что означает «липосомальный»? Липосома — это крошечная сфера, стенки которой состоят из фосфолипидов, а внутри — активное вещество. Мембрана каждой клетки организма также состоит из фосфолипидов, поэтому распознает липосому как «свою». Фосфолипиды полностью усваиваются и не разрушаются, когда проходят через пищеварительную систему. Какие задачи решает технология липосомирования? Липосомальная технологии производства БАД обеспечивает: • эффективное проникновение через мембрану клетки, • высокую биодоступность, • сохранность компонентов, • достижение максимальной концентрации активных веществ в клетке. Как работает Metabrain liposomal? «Метабрейн» помогает справляться с высокими умственными и эмоциональными нагрузками: • укрепляет память и расширяет адаптивные способности мозга; • улучшает работу нервной системы: снимает напряжение, повышенную тревожность, перепады настроения; • уменьшает повышенную утомляемость, рассеянность, апатию, забывчивость; • стимулирует когнитивные способности: обучаемость, внимание, включенность, познавательную активность, способность быстро принимать решения. Как понять, что мне нужен Metabrain? Мир меняется очень быстро: социальная и экономическая нестабильность, колебания уровня жизни требуют вашей постоянной включенности. Человеку сложно сохранить спокойствие, и уровень стресса возрастает. Это отражается на работе нервной системы, эмоциональном здоровье, мешает сосредоточиться на работе, обучении. 

Поэтому при повышенной интеллектуальной нагрузке, стрессе, упадке сил, синдроме хронической усталости, нужна поддержка. Метаболический комплекс Metabrain помогает вернуть равновесие работе нервной системы, повышает когнитивные способности, возвращает ресурсное состояние. Кому необходим Metabrain? Metabrain нужен, если: • вы хотите улучшить память; • испытываете проблемы с концентрацией внимания; • беспокоит рассеянность, медленное восприятие информации, нарастающая утомляемость; • у вас высокие умственные нагрузки: сессия, отчетный период, новая работа; • нужно запоминать большие объемы информации и владеть значительным количеством информации; • необходимо сохранять работоспособность в состоянии стресса; • важно быстро принимать решения. Что входит в состав Metabrain liposomal? Уридин-5-монофосфат — природный координатор работы нервной системы. Это нуклеозид, который синтезируется в нашем организме. Он играет важную роль в нормальном функционировании нервной системы. При стрессе, усталости, перенапряжении расход уридина повышается и формируется его дефицит. Восполняя его недостаток, мы устраняем утомляемость, улучшаем память, ускоряем восприятие новой информации. Поликозанол — энергия для мозга. Имеет натуральное происхождение. Производится из сахарного тростника. Перенастраивает работу головного мозга: обеспечивает дополнительной энергией, расширяет адаптивные возможности мозга. Холин, или витамин В4 — строительный материал для мозга, ключевой защитник нервных клеток. Холин обеспечивает продуктивность при высоких умственных нагрузках: помогает улучшать память, обеспечивает высокую скорость мышления и концентрацию внимания. Почему выбраны именно такие дозировки компонентов в составе Metabrain liposomal? Основные компоненты подобраны с учетом современных научных данных и результатов последних исследований. Именно в такой дозировке и в такой комбинации Metabrain обеспечивает максимально быстрое получение результата. Чем отличается Metabrain liposomal от других продуктов с холином и уридином? Metabrain — это инновационный комплекс с уридином, холином и поликозанолом. Аналогов этой композиции сегодня на рынке нет. Более того, это единственный нейроадаптоген в липосомальной форме. Технология 

липосомирования повышает биодоступность компонентов в 1,5–2 раза. Какой минимальный курс Metabrain? Как часто необходимо пропивать курс Metabrain? Способ применения Metabrain липосомального: взрослым по 1–2 капсуле во время или после еды. Продолжительность приема — 30 дней, при необходимости курс может быть продлен до 2–3 месяцев. В течение года курс можно повторять 3–4 раза. Как быстро достигается эффект от применения Metabrain? Первый эффект можно почувствовать через несколько дней применения. При выраженном переутомлении или хроническом стрессе эффект достигается постепенно. Максимальный эффект достигается после прохождения курса из 30 дней. Возможен ли ситуативный прием Metabrain liposomal, например во время стресса? Поможет ли при подготовке к экзамену? Для поддержания оптимального ресурсного состояния рекомендован прием 1 капсулы в первой половине дня. Ситуативный прием также возможен. При высокой умственной нагрузке в период сессии, отчетном периоде на работе, совмещении работы и учебы Metabrain рекомендуем принимать курсом длительностью 30 дней по 2 капсулы утром или в первой половине дня, совместно с 5-НТР и Marine Magnesium (Морским магнием). При длительном стрессе, перенапряжении, ощущении «выжатого лимона», при «выгорании», повышенной тревожности, раздражительности рекомендуем прием по 2 капсулы утром или в первой половине дня в сочетании с 5-НТР, Marine Magnesium (Морским магнием) и Оmega-3. В период после эмоциональных, умственных перегрузок (экзаменов, сессии, отчетного периода на работе и других) можно рекомендовать прием по 1 капсуле утром и вечером. Рекомендуем сочетать прием Metabrain с Vitamin В9+ В12, так как они способствуют выработке холина и участвуют в синтезе нейромедиаторов, ответственных за эмоциональное равновесие и правильную работу мозга. При снижении внимания, медленном восприятии новой информации, забывчивости рекомендуем прием 2 капсул в первой воловине дня. Для получения релаксирующего эффекта рекомендуем прием 1–2 капсул Metabrain в любое время дня, длительность — 30 дней. Можно ли сочетать Metabrain с успокоительными препаратами? Вопрос сочетаемости с лекарственными препаратами может решать только врач, который знаком с диагнозом, стадией, степенью тяжести, результатами обследования и текущей терапией. 

Можно принимать Metabrain при повышенном артериальном давлении? Повышенное давление не является противопоказанием к приему Metabrain. Решение о приеме БАД при хронических заболеваниях принимает только наблюдающий специалист. При стабильном уровне артериального давления и прием Metabrain, согласно способу применения, указанному на упаковке, возможен. В какое время лучше принимать Metabrain? Прием возможен в любое время суток: по 1 капсуле утром и / или вечером или по 2 капсулы утром. Какая капсула используется? При производстве используется целлюлозная капсула, имеется сертификат «Халяль». С какого возраста можно принимать Metabrain liposomal? Можно ли давать детям Metabrain liposomal? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых людей с 18 лет. Для подростков с 12–14 лет можно рекомендовать, так как возрастные нормы потребления практически соответствуют нормам для взрослых. Однако в данном случае необходимо получить одобрение наблюдающего специалиста. Таким образом, о приеме БАД предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом. Какие противопоказания у Metabrain liposomal? Противопоказанием является индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью.

----------------------------------------

## Источник: voprosyi_otvetyi_k2d3_HGNPgXe.pdf

Вопросы-ответы для БАД Greenflash Vitamin K2+D3 Вопросы Ответы Что входит в состав БАД Vitamin K2+D3? В составе БАД Vitamin K2+D3 входят инновационные формы витаминов К2 и D3, а именно: микрокапсулированный витамин D3 и натуральный витамин К2 в форме менахинона. Какие формы витаминов входят в состав Vitamin K2+D3? В состав продукта включены витамины D в форме D3 холекациферола и витамин K2 — менахинон Q7, наиболее активная форма. Именно в такой комбинации эти витамины обеспечивают максимально высокую эффективность. Какая дозировка витаминов в составе капсулы Vitamin K2+D3? Рекомендуемый прием 1 капсулы Vitamin K2+D3 обеспечивает поступление в организм 240 мкг витамина К2 (менахинона МК 7), что составляет 200 % от АУП (верхний допустимый уровень 360 мкг) и 15 мкг или 600 МЕ витамина D3 холекальциферола, что составляет 300 % от РСП. Чем отличается менахинон Q7 и что означает цифра 7? Витамин К2 в форме менахинона обозначается МК с дополнением числа, обозначающим в формуле количество природных соединений, образующих цепочку, и чем она длиннее, тем выше эффективность этой формы витамина. В чем особенность этой формы витамина K2? В природе есть две подгруппы природных витаминов К: витамин К1 и группа витаминов К2. К3 (менадион) — синтетическая форма. Витамин К1, или филлохинон, содержится в зелени и овощах. Витамин К2 — менахинон — синтезируется бактериями в толстом кишечнике. Менахинон Q7 — это витамин K2, полученный методом естественной ферментации. Менахинон Q7 производится из традиционного японского ферментированного продукта — натто — соевых бобов, переработанных методом естественного процесса брожения. Менахинон Q7 — это микрокапсулированная форма, которая обеспечивает высокую стабильность витамина. Она наиболее биодоступна и имеет прологированное действие. Эта форма способна накапливаться в крови и оставаться в организме в течение 72 часов. Поэтому К2 в форме менахинона Q7 можно принимать только один раз в день. У кого чаще всего формируется дефицит витаминов K2 и D3? Причины дефицита витамина D: • низкое содержание витамина D в продуктах питания, • аллергия на молочный белок, непереносимость лактозы, • вегетарианство, • избыточная масса тела, • проблемы с кишечником: нарушение всасывания и переваривания, • возраст старше 35 лет, • применение лекарственных препаратов (статины), 

• проблемы в работе печени и почек. Причины дефицита витамина К: • заболевания кишечника, • нарушение всасывания жиров, • нарушения функций печени, желчевыводящих путей, поджелудочной железы, • прием лекарственных препаратов (антибиотики). Как проявляется дефицит витаминов D и К? Дефицит витамина D у взрослых проявляется в снижении минерализации костей (остеопороз). Может вызывать слабость и мышечную боль, боли в костях, выпадение волос, ломкость ногтей. Дефицит витамина К можно заподозрить при частых гематомах (синяках), носовых кровотечениях. Дефицит витамина К приводит к снижению прочности и минеральной плотности костей. При дефиците витамина К нарастает отложения кальция в сосудах, формируется хрупкость сосудов, препятствуя здоровому кровотоку. Как витамин К2 регулирует потоки кальция в организме? Витамин К2, благодаря своей способности активировать К-зависимые белки, обеспечивает сбалансированное распределение кальция в организме. К2 регулирует работу особых белков, которые отвечают за связывание и усвоение ионов кальция с матрицей кости, что делает кости более прочными. Благодаря К2 и белку MGP организм защищен от отложения солей кальция в артериях и улучшает показатели здоровья сердечно-сосудистой системы. Таким образом, когда в организме достаточно витамина К2, кальций направляется туда, где он необходим, и не попадает туда, где он в данный момент не нужен. Какой рекомендуемый курс K2+D3? Рекомендуем применять Vitamin K2+D3 по 1 капсуле в день во время еды. Традиционно рекомендуем применять Vitamin K2+D3 днем совместно с Calcium Marine. Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости прием можно повторить. С какого возраста можно принимать Vitamin K2+D3? Можно ли принимать подросткам? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых людей с 18 лет. Для подростков с 12–14 лет можно рекомендовать, так как возрастные нормы потребления у них практически соответствуют нормам для взрослых. Однако о приеме БАД предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом. Какие противопоказания у Vitamin K2+D3? Противопоказанием является индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью. С какими БАД можно сочетать Vitamin K2+D3? При повышенном уровне «плохого» холестерина, для снижения риска атеросклероза, для уменьшения проявлений варикозной болезни рекомендуем сочетать с омега-3. 

 Для укрепления костной матрицы и сбалансированного распределения кальция можно сочетать с Collagen Formula, Marine Collagen и Calcium Marine. Для улучшения репродуктивного здоровья и в период подготовки к беременности рекомендуем курс с витаминами В9+В12 и Calcium Marine. Для улучшения работы нервной системы, антистресс-эффекта, снятия перенапряжения, эффективного расслабления можно сочетать с Magnezium Marine. Для бьюти-эффекта и антиэйдж поддержки, для эффективного восстановления после процедур красоты рекомендуем применять совместно с омега-3 и Marine Collagen. Как часто и с какой периодичностью рекомендовано проходить курс Vitamin K2+D3? При необходимости курс Vitamin K2+D3 может быть продлен до 2–3 месяцев. Возможен постоянный прием Vitamin K2+D3, который помогает регулировать баланс кальция и магния в организме, обеспечивает высокую минерализацию костной ткани, защищает кровеносные сосуды от отложения кальция, модулирует активность иммунной системы, участвует в передаче нервного импульса, снижает риск возрастных проблем с сердцем. Однако предварительно рекомендуем проконсультироваться с врачом.

----------------------------------------

## Источник: вопрос-ответ_чаи_enerwood_.pdf

Чем отличается от прошлых чаев Enerwood ? 
В состав нового чая Enerwood Classic добавлены новые суперфуды: чага и 
ягоды годжи, выбраны новые плантации сырья, добавлен классический 
черный чай без добавок 
Чем полезна чага? 
Научно доказан ы благоприятны е эффекты от употребления чаги : укрепление 
иммунитета и улучшение когнитивных функций 
Помимо этого, чага обладает рядом преимуществ: 
– противовоспалительны ми свойства ми, 
– высоким содержанием антиоксидантов, 
– благоприятно влияет на ЖКТ . 
 
Благодаря всем свои м полезным свойствам чага является мощным 
антиэйдж -продуктом. 
Чем полезны ягоды годжи? 
Ягоджи годжи содержат каротиноиды (являются провитаминами А), которые 
выполняют функции антиоксидантов в организме человека , и большое 
количество витаминов (например, витамина С в них во много раз больше, 
чем в цитрусовых). Поэтому совместно с чагой ягоды годжи составляют 
мощный тандем для антиэйдж -эффекта. 
Помимо этого, ягоды годжи признаны отличным помощником для всех, кто 
хочет похудеть . 
 
Концентрация суперфудов в чае достаточно маленькая 
Так как Enerwood Classic является ежедневным чаем, то мы не можем 
добавить туда большие концентрации суперфудов . Дело в том, что 
суперфуд ы (например, чаг у) рекомендуется принимать 1 –2 раза в день 
короткими курсами с перерывом. По статистике, человек в среднем пьет 4 –5 
кружек чая в сутки. При таком раскладе чай бы имел жесткие ограничения по 
употреблению. 

Чай Enerwood Classic вы можете пить на постоянной основе, а суперфуды 
будут иметь накопительный эффект: выпивая несколько кружек чая в день, 
вы несомненно ощутите пользу чаги и ягод годжи. 
Из чего сделаны саше и фильтр -пакеты? 
Фильтр -пакеты сделаны из бумаги и волокон абаки б ез использования клея. 
Ниточки сделаны из хлопка. 
Саше изготовлены из полипропилена. Полипропилен химически нейтрален, 
не превышает норм по формальдегидам и другим веществам. Поэтому 
безопасен в применении с пищевой продукцией. 
 
Выделяют ли фильтр -пакеты микропластик? 
Чайные пакетики произведены из экоматериалов: бумажной основы и 
волокна абаки без использования клея. Таким образом, при обычном 
заваривании кипяченой водой микропластик не выделяется. 
 
Ароматизаторы в чае 
Чай содержит ароматизаторы, идентич ные натуральным. Такие 
ароматизаторы полностью повторяют молекулярную структуру натуральных 
компонентов. Т ак как сырье после сбора с плантации подвергается 
дополнительной обработке (чтобы пройти микробиологические 
исследования и предоставить вам полностью безопасный продукт), оно 
теряет часть ароматических свойств. Мы используем небольшое количество 
ароматизатора, ч тобы дополнить собранный купаж, и вы могли в полной 
мере насладиться вкусным чаем. 
Чай: пленка на поверхности 
Пленка на поверхности заваренного чая — это следствие наличия 
микроэлементов в использующейся для чая воде. Образует пленку, как 
правило, карбонат кальция. Это нормальное явление. Если добавлять в чай 
молоко (много кальция), пленки будет образовываться больше. Также 
можно кислотой сместить равновесие реакции образования карбоната в 
обратную сторону (добавить лимон), тогда пленк и не будет. 
Чай: налет на стенках 

Чайный лист содержит фенольные соединения (танины), которые обладают 
дубильными свойствами и характерным вяжущим вкусом. При заваривании 
чая танины выходят в раствор, а при остывании растворимость этого 
соединения падает, и оно частично выделяется в виде пленки. Когда чашку 
наклоняют и отпивают из нее, эта пленка оказывается на стенках и засыхает. 
Налет безвреден для здоровья. 
 
 
Есть ли противопоказания? 
Чай — это пищевой продукт, поэтому основное противопоказание — 
индивид уальная непереносимость компонентов.

----------------------------------------

