---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: promo_examples
source: Промо-посты Telegram NL International
expires: 2026-07-01
---

# Примеры постов: Истории успеха партнёров NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: success_stories
Тип: PROMO (примеры с ценами/акциями)
⚠️ ВАЖНО: Цены и акции в этих примерах УСТАРЕЛИ!
Используйте только как ШАБЛОНЫ для структуры постов.

---

[Пример от 2025-03-20]

ВАША ФИГУРА 👯‍♀️ к весне точно будет готова ✅ 

Кейс для тех кто готовится надеть короткие шорты🤩
Всего 2 продукта ❤:

1. *Коктейль* - это сбалансированная, функциональная еда со всеми витаминами и микроэлементами, а не просто белковый протеин👍

✅удобно
✅низкокалорийно( до 200 ккал)
✅обеспечивает организм витаминами( 1 порция- 25% суточной нормы)
✅легкая еда( в жару,-после операций..)

ЧЕК-ЛИСТ что сделать, чтобы коктейль вам понравился?

✅приготовить на воде 
✅приготовить на растительном молоке 
✅приготовить на кефире 
✅налить чуть больше/чуть меньше воды
✅смешать 50/50 воду и молоко 
✅дать 3-5 минут настояться 
✅смешать разные вкусы коктейлей 

2. *Кейс, который поможет вам ➡️ 3D Slim program*

Не нужно голодать и отказывать себе во всех радостях жизни.

Правильная диета должна быть вкусной, а процесс похудения – комфортным, только в этом случае вы получите желаемый результат 🥰

Собственная разработка NL International результат за 20 дней применения! Кейс для похудения от НЛ

*🎯3 пpocтыx шагa!*
⠀
▶ Шаг 1 ☘
DrainEffect. Дpениpyющий нaпитoк

- Bывoдит лишнюю жидкoсть
- Устpaняет oтеки
- Уменьшaет объемы
Дaет cтaрт прoцесcy эффективнoгo пoхyдения
⠀
▶ Шaг 2 🦋
FoodControl. Haтуpальный пpoдyкт для кoнтpoля aппетита

- Пoмoгaет легкo кoнтpoлиpoвaть аппетит
- Фopмиpует пpaвильные пищевые пpивычки
Пoзвoляет сoкpaтить paзмеp пoрции нa 30-50%
⠀
▶ Шaг 3 🌺
NO YO-YO. Плocкий живoт

- Cпocoбcтвует пoдтяжке cилyэтa: пoддеpживaет упpугocть мышц и кoжи
- Пpепятствyет oбрaзoвaнию нoвыx жиpoвыx oтлoжений
- Пoмoгает закрепить дocтигнyтые pезyльтaты

---

[Пример от 2025-03-18]

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Частые вопросы и сомнения о программе 3D Slime👇🏼

❓С ПРОГРАММОЙ НУЖНО ПИТАТЬСЯ ТОЛЬКО КОКТЕЙЛИМИ?
✅ нет, но я рекомендую заменить 1 прием пищи нашим функциональным питанием, для лучшего результата 
❓ Так я и сама могу похудеть так!
✅ да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
❓ уходит только вода?
✅ да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
❓Я могу сама пройти эту программу?
✅ да. Все подробно написано в инструкции и я всегда могу помочь вам, на любом этапе программы
❓Дорого, я лучше на пп!
✅ будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше. Здоровая еда - это наоборот недорого, а коктейль так вообще 172₽ за порцию стоит
❓ подружка проходила программу, ушло всего 2кг!
✅ тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
❓ это химия, лучше худеть натурально!
✅ Сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии» 😉
 
Какие  ещё страхи / вопросы / сомнения остались у вас в голове?)

---

[Пример от 2025-03-03]

Пример 2:
Через свою боль, она у каждого своя: отёки, объёмы, варикоз и др.
*Меняйте под себя, свой сленг

Здесь можно развернуть на 5-7 сторис, например:
1️⃣ Обозначаем боль (текстом на фото или выходим лицом и рассказываем, можно размешивавший драйн с утра)
- Проснулась и вспомнила, как раньше мучалась с отёчностью. Просыпалась с мешками, весь день как хомяк ходила, а к вечеру ноги как колбасы. И я всегда думала, что это наследственное, представляете? 

2️⃣ Прикрепляем своё фото «до», подписываем например «просто всмотритесь в это уставшее отекшее лицо» 

Или если вы заходите с объёмов «Вы только посмотрите в этот спасательный круг, который был не только в ПМС»

3️⃣ Добавляем  ЭМОЦИИ
 Можно опять же выйти лицом и проговорить ваши ощущения тогда, что у вас было внутри «Честно, мне даже в зеркало на себя смотреть было грустно.  Всё девчонки на работе такие Красотки, следят за собой. А я даже с мейком остаюсь пухлым хомяком»

Или «Я раньше так часто садилась на диеты, что уже перестала верить в себя, а живот ни с одной из попыток не уходил. Да, мне было неприятно видеть свисающие бока из джинс, иногда рыдала в подушку не понимая, почему все худеют, а у меня и вес и объёмы ну ни в какую не уходят»

4️⃣ Даём решение здесь можно на своем фото с драйном / просто фото дренажа
«А потом в моей жизни появился он! Я тоже не верила, что поможет. Но цена риска 1290₽ и 1390₽, почему бы и нет? 

Пропила по инструкции 10 дней…» (или меняете на 2-3 дня, если только начали впервые курс драйна)

5️⃣ И на следующей сторис показываем своё до/после
«И АХРИНЕЛА ОТ РЕЗУЛЬТАТА!»

6️⃣ Призыв
«Девчонки, кто так же мучается с отёчностью, не тяните как я! Просто берите этот чудо продукт и кайфуйте!»

Либо здесь меняете на «кто так же мучается со спасательным кругом». 

Всё! 
В конце очень мягкий нативный призыв, цены уже встроена в 4-й истории
 
ТАКАЯ СВОЯ ИСТОРИЯ БУДЕТ ПРОДАВАТЬ КРУЧЕ ВСЕГО! 

---

[Пример от 2025-03-18]

Далее разбираем сами возражения. Я вам записала в пример некоторые из них, можете добавить и свои. Обязательно чередуйте формат: фото, видео, вы лицом. 

✅ «вы пьете с программой только коктейли?»
нет, но я рекомендую заменить на программе коктейлем 1 прием пищи
✅ «так я и сама могу похудеть так»
да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
✅ «уходит только вода»
да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
✅ «я могу сама пройти эту программу?»
да! Все очень подробно расписано + ты можешь обращаться ко мне на любом этапе программы 
✅ «дорого, я лучше на пп»
будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше.
✅ «подружка проходила программу, ушло всего 2кг»
тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
✅ «это химия, лучше худеть натурально»
сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии»

---

[Пример от 2025-06-10]

Если вы не успели присоединиться к прошлому марафону — не расстраивайтесь!
✨ Уже 21 июня стартует НОВЫЙ марафон, и он будет длиться всего 7 дней!

Этот формат — короткий, но эффективный 💥
Подходит идеально, если вы:

🔹 Хотите за неделю избавиться от 2 до 5 кг
🔹 Боитесь, что не осилите 10 дней, и хотите начать с мини-версии
🔹 Не любите сложные меню — у нас простые и понятные правила тарелки 🍽️
🔹 Уже участвовали в нашем 10-дневном марафоне и готовы за новым результатом
🔹 Просто мечтаете привести себя в форму к лету, но не знаете, с чего начать 🌸

Легкий старт, быстрая мотивация и поддержка каждый день 💬

---

[Пример от 2024-08-14]

✨ *Компания NL шестой раз стала лауреатом премии «Здоровое питание»*  ✨

Мы стали лауреатами в рамках премии «Здоровое питание — 2024» в номинациях «Лучшее функциональное питание» и «Выбор потребителей». Победителями стали продукты ED Smart Milky «Кофе с молоком» и Beauty blend.👏

☝️Шесть лет подряд мы входим в список лучших компаний Премии. В этом году в разных категориях участвовали больше 100 компаний. Экспертный совет Премии в течение нескольких недель тщательно проверял каждую компанию-участника и выбрал лауреатов. Эта награда говорит о признании со стороны коллег и экспертов, присуждается лидерам отрасли.

📍*Премия «Здоровое питание» присваивалась после оценки таких критериев, как*:
- качество разрабатываемой технологии; 
- актуальность и инновационность продукции;
- результаты реализации проекта.

Нам очень важно получить одобрение не только экспертов, но и, главное, наших клиентов, ради которых мы работаем. Мы благодарим каждого, кто отдал свой голос за NL в номинации «Выбор потребителей»! 

🙏Мы гордимся нашей работой и считаем награду заслуженной. Эта победа — результат работы нашей лаборатории R&D Laboratory. Продукты запущены относительно недавно (ED Smart Milky «Кофе с молоком» — в конце 2023 года, Beauty blend — весной 2024 года), но уже покорили своим вкусом и качеством и получили признание партнеров, клиентов, а теперь и экспертного совета Премии. 

*️⃣ Ознакомиться с информацией о премии «Здоровое питание» и ее лауреатах можно на сайте  https://polpit.ru/  ( https://polpit.ru/news/obyavlenyi-kompanii-  -xii-premii-%C2%ABzdorovoe-pitanie-2024%C2%BB). 
*️⃣*️⃣ Узнать больше об экспертах премии можно по ссылке:  https://polpit.ru/about .

---

[Пример от 2024-09-16]

⚡️ ⚡️ ⚡️ 

 ПРОЧТИТЕ ВСЁ 

 ✔️  чат ведем каждый день 
 ✔️  информацию даем 2-3 раза в день
 ✔️  люди в чате могут не писать - это норма 
 ✔️  люди из чата могут выходить - тоже норма (переходите в личку, спросите что мешало, что не понравилось, почему вышел, скажите, что вы на связи) 
 ✔️  давайте информацию КОРОТКО или хотя бы дозированно, не надо разом вываливать в чат по 10 смс  (просто представьте, что человек сидит на работе, а у него бесконечно сыпятся смс и вибрирует телефон - это ужасно, по этой же причине не грустите, что клиенты молчат - может это к лучшему) 
 ✔️  дублируйте информацию, что можно завести карту клиента и оформлять самостоятельно 
 ✔️  дублируйте информацию, что вы можете от 3000₽ (по желанию) делать доставку за свой счет (рассказывайте про сервис, что можно заказать у вас в любой город до двери/пункта выдачи)
 ✔️  периодически напоминайте, что любой клиент - потенциальный лидер - и что можно зарабатывать 
 ✔️  делайте с душой, чтоб и вам такое нравилось читать  
 ✔️  приглашайте экспертов (косметологи, нутрициологи, марафонщицы с результатом 
 ✔️ чат клиентов не отменяет работу в личные сообщения, помните, сервис/забота в личку всегда приятен 
 ✔️ просите клиентов (в личке) делать заказы в чате/писать отзывы и тд

---

[Пример от 2024-09-26]

*Девочки, давайте мы с вами обсудим стоимость марафона!*

*5.700₽* - Вы платите за набор, который сами съедаете. И заходите бесплатно в марафон стройности, где вы точно похудеете на *2-5кг* за марафон!

*Что мы получаем за эту сумму⤵️*

• 2 коробки коктейля !
(А именно 2 замены пищи, полноценным питанием, но в виде сублимированного продукта)
 • коробку DrainEffect
(Напиток без сахара, который дает старт процессу похудения)

*5700₽* за набор продуктов, который вы сами же и съедаете на марафоне ☺️

Если бы вы покупали продукты в нашем магазине отдельно, то стоимость была бы дороже ⤵️

---

[Пример от 2024-10-22]

*ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ НАС⁉️*

1. Доступный марафон! Вход бесплатный, набор еды, который вы покупаете, вы же и съедаете. 
2. Кураторы ежедневно работают в чате. Это не бот, или не нанятые студенты. Это люди имеющие свой результат на продукте! Они имеют экспертные знания в области похудения и готовы вам помогать с 7:00 и до 22:00
3. Коктейли это не просто порошок! Это еда насыщенная витаминами и минералами ! Это идеальный, удобный, вкусный прием пищи, вы экономите время и деньги на готовке! Порция коктейля 160₽ - в то время, как обед даже в самой обычной столовой минимум 309₽, бизнес ланч от 500₽ 😁
4. Результат! Марафон дает гарантированный результат в похудении от -2 до -6 кг !!!

Если бы марафон не работал, нам бы  не доверяло столько участниц 🥹❤️

---

[Пример от 2024-10-29]

ДОРОГИЕ МОИ ДЕВОЧКИ! 💞
Всем привет) 

Я ХОЧУ ВАМ СКАЗАТЬ, ЧТО  👇🏻

*скинуть 10-15кг на наших марафонах ЗА 1 МЕСЯЦ очень реально ‼️*

В рационе марафона сбалансированные коктейли, вы заменяете прием пищи и вместо курицы с макаронами выпиваете коктейль в котором всего 200 ккал, и порция полезных витаминов 😱😍 насыщение на 3 часа

---

