---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: promo_examples
source: Промо-посты Telegram NL International
expires: 2026-07-01
---

# Примеры постов: Рекомендации по продуктам NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: recommendations
Тип: PROMO (примеры с ценами/акциями)
⚠️ ВАЖНО: Цены и акции в этих примерах УСТАРЕЛИ!
Используйте только как ШАБЛОНЫ для структуры постов.

---

[Пример от 2025-03-18]

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Частые вопросы и сомнения о программе 3D Slime👇🏼

❓С ПРОГРАММОЙ НУЖНО ПИТАТЬСЯ ТОЛЬКО КОКТЕЙЛИМИ?
✅ нет, но я рекомендую заменить 1 прием пищи нашим функциональным питанием, для лучшего результата 
❓ Так я и сама могу похудеть так!
✅ да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
❓ уходит только вода?
✅ да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
❓Я могу сама пройти эту программу?
✅ да. Все подробно написано в инструкции и я всегда могу помочь вам, на любом этапе программы
❓Дорого, я лучше на пп!
✅ будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше. Здоровая еда - это наоборот недорого, а коктейль так вообще 172₽ за порцию стоит
❓ подружка проходила программу, ушло всего 2кг!
✅ тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
❓ это химия, лучше худеть натурально!
✅ Сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии» 😉
 
Какие  ещё страхи / вопросы / сомнения остались у вас в голове?)

---

[Пример от 2025-10-18]

🎉  АКЦИЯ 🎉

ТОЛЬКО СЕГОДНЯ —  топовые продукты по специальной цене!
 
🛡️  Иммуноактиватор BioDrone (Биодрон) 
Активный комплекс гуминовых кислот для мощной поддержки иммунитета:
• Укрепляет защитные силы организма
• Помогает бороться с аллергенами
• Обеспечивает антиоксидантную защиту
💰  2150₽ вместо 2390₽!
 
⚡  Адаптоген BioTuning (БиоТюнинг) 
Инновационный комплекс для smart-настройки организма:
• Восстанавливает после нагрузок
• Повышает устойчивость к стрессам
• Поддерживает энергию, красоту и молодость
💰  2690₽ вместо 2990₽!

 
✨ Не упусти шанс — активируй энергию и защиту по выгодной цене!

---

[Пример от 2024-08-16]

Вот такие продукты на скидках, разбираемся ⤵️

1. Восстанавливающая сыворотка с ретинолом ! Ретинол очень важен для нашей кожи! Выравнивает тон, помогает с проблемными зонами на лице! Сыворотка работает пока вы спите 😍
2. ⁠Дальше у нас 2 крема - ночной и дневной! Девочки, это просто разрыв ваших сердец! У них такая текстура гелевая !!! Просто вау ! На лице не заметны, дискомфорта нет, отдушка легкая. А кожа после, как у младенца ! Моя личная рекомендация 🙌☺️
3. Добавила сюда и бальзам для губ. Потому что очень часто мы забываем про эту зону. Я даже перед сном увлажняю губы бальзамом, тк ночью кожа всегда сушится еще больше!

---

[Пример от 2024-07-13]

*ЧТО ЕЩЕ ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ В МАРАФОНЕ?* ⤵️

◾️ чат поддержки и помощи с кураторами, диетологами и фитнес тренерами 

◾️ домашние тренировки (видео уроки тренировок от наши фитнес тренеров) выполнять можно по желанию

◾️ не нужно стоять у плиты больше 15 минут, метод тарелки не привязывает вас к рецептам и длительной готовкие

◾️денежный приз за лучший результат - 2500₽ (25€)

◾️ после марафона не будет отката! Вес назад не возвращается , так как вы не получаете никакой стресс во время марафона.

*Марафон идет всего 7 дней, но уходит от 2 до 5 кг !* при соблюдении рекомендаций!

---

[Пример от 2025-06-07]

⚡️  Акция действует ещё всего два дня , так что давайте успеваем — уход реально классный и очень качественный!
⠀
🎁 И да,  за любую покупку я дарю гайд по уходу от нашего косметолога  — с полезными советами, схемами и рекомендациями.
⠀
Пишите, помогу подобрать идеальный вариант именно под вашу кожу! 💌

---

[Пример от 2025-03-14]

Более-менее адекватный энергетик стоит ~130₽. И привет 10 ложек сахара внутри. Организм берет энергию из своих же запасов, но рано или поздно они то закончатся. Энергетики как наркотик. И потом вам нужна будет всё большая и большая дозировка, пока не начнутся какие-то серьезные проблемы со здоровьем

БиоДрон 86₽ за энергию с
ВОССТАНОВЛЕНИЕМ баланса и жизненных сил организма

---

