---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: promo_examples
source: Промо-посты Telegram NL International
expires: 2026-07-01
---

# Примеры постов: Информация о продуктах NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: products
Тип: PROMO (примеры с ценами/акциями)
⚠️ ВАЖНО: Цены и акции в этих примерах УСТАРЕЛИ!
Используйте только как ШАБЛОНЫ для структуры постов.

---

[Пример от 2025-03-20]

ВАША ФИГУРА 👯‍♀️ к весне точно будет готова ✅ 

Кейс для тех кто готовится надеть короткие шорты🤩
Всего 2 продукта ❤:

1. *Коктейль* - это сбалансированная, функциональная еда со всеми витаминами и микроэлементами, а не просто белковый протеин👍

✅удобно
✅низкокалорийно( до 200 ккал)
✅обеспечивает организм витаминами( 1 порция- 25% суточной нормы)
✅легкая еда( в жару,-после операций..)

ЧЕК-ЛИСТ что сделать, чтобы коктейль вам понравился?

✅приготовить на воде 
✅приготовить на растительном молоке 
✅приготовить на кефире 
✅налить чуть больше/чуть меньше воды
✅смешать 50/50 воду и молоко 
✅дать 3-5 минут настояться 
✅смешать разные вкусы коктейлей 

2. *Кейс, который поможет вам ➡️ 3D Slim program*

Не нужно голодать и отказывать себе во всех радостях жизни.

Правильная диета должна быть вкусной, а процесс похудения – комфортным, только в этом случае вы получите желаемый результат 🥰

Собственная разработка NL International результат за 20 дней применения! Кейс для похудения от НЛ

*🎯3 пpocтыx шагa!*
⠀
▶ Шаг 1 ☘
DrainEffect. Дpениpyющий нaпитoк

- Bывoдит лишнюю жидкoсть
- Устpaняет oтеки
- Уменьшaет объемы
Дaет cтaрт прoцесcy эффективнoгo пoхyдения
⠀
▶ Шaг 2 🦋
FoodControl. Haтуpальный пpoдyкт для кoнтpoля aппетита

- Пoмoгaет легкo кoнтpoлиpoвaть аппетит
- Фopмиpует пpaвильные пищевые пpивычки
Пoзвoляет сoкpaтить paзмеp пoрции нa 30-50%
⠀
▶ Шaг 3 🌺
NO YO-YO. Плocкий живoт

- Cпocoбcтвует пoдтяжке cилyэтa: пoддеpживaет упpугocть мышц и кoжи
- Пpепятствyет oбрaзoвaнию нoвыx жиpoвыx oтлoжений
- Пoмoгает закрепить дocтигнyтые pезyльтaты

---

[Пример от 2025-03-03]

DRAINEFFECT🌱
⠀
Это настоящая волшебная палочка☝️
Кому он нужен?
Я бы сказала - ВСЕМ! )
✅✅✅
___
Drineffect🍃 ЗАПУСКАЕТ  процесс ПОХУДЕНИЯ  и выводит лишнюю жидкость и токсины из организма.
⠀
Каждый знает, что в организме у нас застаивается вода, особенно это проявляется у девушек во время ПМС. Так вот, драйнэффект вам в помощь!
Он реально работает! Объёмы уходят на 4-6 см!💚
Каждому человеку в день необходимо выпивать по 2-3 литра воды, иначе организм начинает сам запасать жидкость и не выводит ее из организма🤔
⠀
Что приводит к отекам, мешкам под глазами, образуется целлюлит, а если вдруг вечером вы хорошо потусили и на утро похожи на пчеловода, то draineffect легко сотрёт все следы бурной ночи👌
⠀
Что это такое?
Это натуральный растительный напиток( в его составе только экстракты трав)
⠀
Это не мочегонное ☝️средство из аптеки, не вызывает привыкания или побочных эффектов!
⠀
Основные свойства этого напитка:
✅ДРЕНИРУЕТ🌿
алоэ устраняет застой жидкости в тканях;
опунция способствует выведению излишков жидкости и снятию отеков;
лемонграсс + белый чай активизируют процессы микроциркуляции;
⠀
✅ОЧИЩАЕТ 🌿
алоэ + ревень нормализуют работу желудочно-кишечного тракта;
мята стимулирует циркуляцию желчи и способствует очищению печени;
⠀
✅ТОНИЗИРУЕТ 🌿
обеспечивают энергией для поддержания активного образа жизни.
⠀
Пить его нужно каждое утро за 30 минут до завтрака 👌🏽
⠀
Есть два вкуса:
💚Зелёный такой вкус мятный
❤️Красный со вкусом лесных ягод( похож на компотик☺️)
____
Эффект у них одинаковый☝️👍
В упаковке 20 стиков🍸

1290₽ - зеленый
1390₽ - красный

Купить можно, написав в директ 🤗

---

[Пример от 2025-03-18]

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Частые вопросы и сомнения о программе 3D Slime👇🏼

❓С ПРОГРАММОЙ НУЖНО ПИТАТЬСЯ ТОЛЬКО КОКТЕЙЛИМИ?
✅ нет, но я рекомендую заменить 1 прием пищи нашим функциональным питанием, для лучшего результата 
❓ Так я и сама могу похудеть так!
✅ да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
❓ уходит только вода?
✅ да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
❓Я могу сама пройти эту программу?
✅ да. Все подробно написано в инструкции и я всегда могу помочь вам, на любом этапе программы
❓Дорого, я лучше на пп!
✅ будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше. Здоровая еда - это наоборот недорого, а коктейль так вообще 172₽ за порцию стоит
❓ подружка проходила программу, ушло всего 2кг!
✅ тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
❓ это химия, лучше худеть натурально!
✅ Сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии» 😉
 
Какие  ещё страхи / вопросы / сомнения остались у вас в голове?)

---

[Пример от 2025-10-18]

🎉  АКЦИЯ 🎉

ТОЛЬКО СЕГОДНЯ —  топовые продукты по специальной цене!
 
🛡️  Иммуноактиватор BioDrone (Биодрон) 
Активный комплекс гуминовых кислот для мощной поддержки иммунитета:
• Укрепляет защитные силы организма
• Помогает бороться с аллергенами
• Обеспечивает антиоксидантную защиту
💰  2150₽ вместо 2390₽!
 
⚡  Адаптоген BioTuning (БиоТюнинг) 
Инновационный комплекс для smart-настройки организма:
• Восстанавливает после нагрузок
• Повышает устойчивость к стрессам
• Поддерживает энергию, красоту и молодость
💰  2690₽ вместо 2990₽!

 
✨ Не упусти шанс — активируй энергию и защиту по выгодной цене!

---

[Пример от 2025-06-21]

Почему  Collagen Peptides от NL  — это лучший выбор? 🌟

🔹  Уникальная формула :  
• Гидролизованный коллаген (пептиды) усваивается на  95%  уже через 12 часов!  
•  2 активные формы витамина С  усиливают синтез собственного коллагена.  
• Прокератиновый комплекс для волос, ногтей и упругой кожи.

🔹  Доказанная эффективность :  
✔ 10 000 мг пептидов в 2 порциях  
✔ Глицин и пролин для суставов и связок  
✔ Без сахара, низкокалорийный



🔥  Только сейчас — специальная цена!  Успейте до конца акции!

---

[Пример от 2025-07-30]

ВАТРУШКИ 
 
КБЖУ на 100гр: 92/8/5/3 

 Для теста: 
🥯творога 0-2%-180г
🥯мука рисовая-6стл
🥯разрыхлитель-1/2чл
🥯яйцо-1шт
🥯соль, приправы-по вкусу

 Для начинки: 
🧀шампиньоны-200г
🧀лук-1шт
🧀сыр-40г
🧀соль, перец-по вкусу

✅Смешиваем все ингредиенты для теста
✅Разделяем на 4 части и формируем шарики
✅Выкладываем на силиконовый коврик, сплющиваем шарики, формируем ватрушку с бортиками
✅С тестом работаем влажными руками
✅Отправляем ватрушки в разогретую до 180град духовку без начинки на 15мин, серединки немного проколоть вилкой
✅Нарезаем лук, обжариваем на среднем огне на капле масла до золотистого цвета, добавляем нарезанные шампиньоны, слегка солим и жарим до золотистого цвета
✅Выкладываем начинку в ватрушки, посыпаем натертым сыром и отправляем ещё на 10мин

---

[Пример от 2025-03-05]

УПРОСТИ СЕБЕ ЖИЗНЬ или ПОЧЕМУ ЭТА ЕДА НУЖНА ВСЕМ? 

Да-да, это именно ЕДА. Такая же как кура с гречей и овощным салатом, но в форме порошка, которую разводишь с молоком/водой и получается коктейль. 

Это не продукт для похудения, как думают многие❗️

Немного фактов 👇🏼
В Японии функциональные продукты питания и БАД используются более 40 лет. Какая самая здоровая и высокая по продолжительности жизни страна?
Думаю, взаимосвязь понятна😉

Почему появилась необходимость в таких продуктах❓

Во-первых единицы из нас обладают знаниями нутрициологии, диетологии, но большинство хотят быть стройными, здоровыми, иметь красивую кожу, волосы, ногти и при этом не заморачиваться с подсчетом кбжу, вечной готовкой и тд. 

Во-вторых бОльшую часть витаминов и минералов мы получаем из растительных продуктов. А те в свою очередь берут их из почвы 🤎

Но сейчас структура почвы нарушена из-за увеличения производства, она истощена. 
Большинства магазинных продуктов выращивается даже не в почве, а в пластиковых контейнерах❗️И логичный вопрос - что мы можем получить из такой еды???
А витамины - катализаторы в нашем организме, именно от них зависит грамотное функционирование всех систем. 

А белок? Думаете его можно добрать из магазинной курочки, обколотой антибиотиками и гормонами роста? Или как много полезных веществ в яйцах из масс маркета?

По данным ВОЗ даже если вы идеально питаетесь - у вас всё равно будет минимум 25% суточный дефицит всех нутриентов. 

И Энерджи диет был создан для решения этой глобальной проблемы 🙏 Восполнения полезных веществ в нашем организме. То, что с этим продуктом легче худеть - это БОНУС от нормализации работы всех систем организма. 

И представляете, порция такой еды, которая насыщает на 2.5-4 часа всего 172₽. Вместо бесполезного кофе или йогурта с булкой взять себе крутейший перекус / замену любого приёма пищи🔥

Листайте карусель 👉🏽

И давайте честно, чего боитесь в составе? 😄 Что останавливает от такое еды? С радостью пообщаюсь с вами в комментариях)

---

[Пример от 2025-03-03]

Пример 2:
Через свою боль, она у каждого своя: отёки, объёмы, варикоз и др.
*Меняйте под себя, свой сленг

Здесь можно развернуть на 5-7 сторис, например:
1️⃣ Обозначаем боль (текстом на фото или выходим лицом и рассказываем, можно размешивавший драйн с утра)
- Проснулась и вспомнила, как раньше мучалась с отёчностью. Просыпалась с мешками, весь день как хомяк ходила, а к вечеру ноги как колбасы. И я всегда думала, что это наследственное, представляете? 

2️⃣ Прикрепляем своё фото «до», подписываем например «просто всмотритесь в это уставшее отекшее лицо» 

Или если вы заходите с объёмов «Вы только посмотрите в этот спасательный круг, который был не только в ПМС»

3️⃣ Добавляем  ЭМОЦИИ
 Можно опять же выйти лицом и проговорить ваши ощущения тогда, что у вас было внутри «Честно, мне даже в зеркало на себя смотреть было грустно.  Всё девчонки на работе такие Красотки, следят за собой. А я даже с мейком остаюсь пухлым хомяком»

Или «Я раньше так часто садилась на диеты, что уже перестала верить в себя, а живот ни с одной из попыток не уходил. Да, мне было неприятно видеть свисающие бока из джинс, иногда рыдала в подушку не понимая, почему все худеют, а у меня и вес и объёмы ну ни в какую не уходят»

4️⃣ Даём решение здесь можно на своем фото с драйном / просто фото дренажа
«А потом в моей жизни появился он! Я тоже не верила, что поможет. Но цена риска 1290₽ и 1390₽, почему бы и нет? 

Пропила по инструкции 10 дней…» (или меняете на 2-3 дня, если только начали впервые курс драйна)

5️⃣ И на следующей сторис показываем своё до/после
«И АХРИНЕЛА ОТ РЕЗУЛЬТАТА!»

6️⃣ Призыв
«Девчонки, кто так же мучается с отёчностью, не тяните как я! Просто берите этот чудо продукт и кайфуйте!»

Либо здесь меняете на «кто так же мучается со спасательным кругом». 

Всё! 
В конце очень мягкий нативный призыв, цены уже встроена в 4-й истории
 
ТАКАЯ СВОЯ ИСТОРИЯ БУДЕТ ПРОДАВАТЬ КРУЧЕ ВСЕГО! 

---

[Пример от 2025-03-03]

Моё спасение от отёков и «женского» животика 👇🏼

Draineffect - очень простой в употреблении, вкусный и при этом эффективный напиток, который  выводит из организма лишнюю жидкость, очищает его от токсинов и избавляет от отеков. Особенно важен, когда
⠀
🔺человек худеет - иногда достаточно избавиться от «воды», чтобы сбросить несколько кг 👌🏻
⠀
🔺в период праздников, отпусков и других погрешностей в диете
⠀
🔺в жару или ПМС,  когда организм часто задерживает жидкость
⠀
Ну и подробнее о том как   #draineffect  работает 👇🏻
⠀
1 - дренирует 💦
🍃 - алоэ устраняет застой жидкости в тканях;
🍃 - опунция способствует выведению излишков жидкости и снятию отеков;
🍃 - лемонграсс + белый чай активизируют процессы микроциркуляции;
⠀
2 - очищает ♻️
🌱 алоэ + ревень нормализуют работу желудочно-кишечного тракта;
🌱 мята стимулирует циркуляцию желчи и способствует очищению печени;
⠀
3 - снижает тягу к сладкому 🍰 благодаря гарцинии камбоджийской, которая бонусом контролирует аппетит. 

Ну что теперь не так страшно?
⠀
Если вам нужно:
 ⁃ устранить отеки;
- эффективно похудеть и слить объёмы;
- убрать тягу к еде и вредному;
 ⁃ Очистить организм, вывести шлаки и токсины;
⠀
Пить его нужно каждое утро за 30 минут до завтрака и за 30 мин до обеда👌🏽
⠀
Есть два вкуса:
💚Зелёный такой вкус мятный
❤️Красный со вкусом граната (похож на компотик☺️)
____
В упаковке 20 стиков🍸

1290 - зеленый
1390₽ - красный 
🔥
Заказать в любой город можно через меня

---

[Пример от 2025-03-18]

Далее разбираем сами возражения. Я вам записала в пример некоторые из них, можете добавить и свои. Обязательно чередуйте формат: фото, видео, вы лицом. 

✅ «вы пьете с программой только коктейли?»
нет, но я рекомендую заменить на программе коктейлем 1 прием пищи
✅ «так я и сама могу похудеть так»
да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
✅ «уходит только вода»
да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
✅ «я могу сама пройти эту программу?»
да! Все очень подробно расписано + ты можешь обращаться ко мне на любом этапе программы 
✅ «дорого, я лучше на пп»
будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше.
✅ «подружка проходила программу, ушло всего 2кг»
тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
✅ «это химия, лучше худеть натурально»
сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии»

---

