---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: promo_examples
source: Промо-посты Telegram NL International
expires: 2026-07-01
---

# Примеры постов: Бизнес с NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: business
Тип: PROMO (примеры с ценами/акциями)
⚠️ ВАЖНО: Цены и акции в этих примерах УСТАРЕЛИ!
Используйте только как ШАБЛОНЫ для структуры постов.

---

[Пример от 2025-03-20]

ВАША ФИГУРА 👯‍♀️ к весне точно будет готова ✅ 

Кейс для тех кто готовится надеть короткие шорты🤩
Всего 2 продукта ❤:

1. *Коктейль* - это сбалансированная, функциональная еда со всеми витаминами и микроэлементами, а не просто белковый протеин👍

✅удобно
✅низкокалорийно( до 200 ккал)
✅обеспечивает организм витаминами( 1 порция- 25% суточной нормы)
✅легкая еда( в жару,-после операций..)

ЧЕК-ЛИСТ что сделать, чтобы коктейль вам понравился?

✅приготовить на воде 
✅приготовить на растительном молоке 
✅приготовить на кефире 
✅налить чуть больше/чуть меньше воды
✅смешать 50/50 воду и молоко 
✅дать 3-5 минут настояться 
✅смешать разные вкусы коктейлей 

2. *Кейс, который поможет вам ➡️ 3D Slim program*

Не нужно голодать и отказывать себе во всех радостях жизни.

Правильная диета должна быть вкусной, а процесс похудения – комфортным, только в этом случае вы получите желаемый результат 🥰

Собственная разработка NL International результат за 20 дней применения! Кейс для похудения от НЛ

*🎯3 пpocтыx шагa!*
⠀
▶ Шаг 1 ☘
DrainEffect. Дpениpyющий нaпитoк

- Bывoдит лишнюю жидкoсть
- Устpaняет oтеки
- Уменьшaет объемы
Дaет cтaрт прoцесcy эффективнoгo пoхyдения
⠀
▶ Шaг 2 🦋
FoodControl. Haтуpальный пpoдyкт для кoнтpoля aппетита

- Пoмoгaет легкo кoнтpoлиpoвaть аппетит
- Фopмиpует пpaвильные пищевые пpивычки
Пoзвoляет сoкpaтить paзмеp пoрции нa 30-50%
⠀
▶ Шaг 3 🌺
NO YO-YO. Плocкий живoт

- Cпocoбcтвует пoдтяжке cилyэтa: пoддеpживaет упpугocть мышц и кoжи
- Пpепятствyет oбрaзoвaнию нoвыx жиpoвыx oтлoжений
- Пoмoгает закрепить дocтигнyтые pезyльтaты

---

[Пример от 2025-03-18]

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Частые вопросы и сомнения о программе 3D Slime👇🏼

❓С ПРОГРАММОЙ НУЖНО ПИТАТЬСЯ ТОЛЬКО КОКТЕЙЛИМИ?
✅ нет, но я рекомендую заменить 1 прием пищи нашим функциональным питанием, для лучшего результата 
❓ Так я и сама могу похудеть так!
✅ да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
❓ уходит только вода?
✅ да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
❓Я могу сама пройти эту программу?
✅ да. Все подробно написано в инструкции и я всегда могу помочь вам, на любом этапе программы
❓Дорого, я лучше на пп!
✅ будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше. Здоровая еда - это наоборот недорого, а коктейль так вообще 172₽ за порцию стоит
❓ подружка проходила программу, ушло всего 2кг!
✅ тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
❓ это химия, лучше худеть натурально!
✅ Сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии» 😉
 
Какие  ещё страхи / вопросы / сомнения остались у вас в голове?)

---

[Пример от 2025-03-05]

УПРОСТИ СЕБЕ ЖИЗНЬ или ПОЧЕМУ ЭТА ЕДА НУЖНА ВСЕМ? 

Да-да, это именно ЕДА. Такая же как кура с гречей и овощным салатом, но в форме порошка, которую разводишь с молоком/водой и получается коктейль. 

Это не продукт для похудения, как думают многие❗️

Немного фактов 👇🏼
В Японии функциональные продукты питания и БАД используются более 40 лет. Какая самая здоровая и высокая по продолжительности жизни страна?
Думаю, взаимосвязь понятна😉

Почему появилась необходимость в таких продуктах❓

Во-первых единицы из нас обладают знаниями нутрициологии, диетологии, но большинство хотят быть стройными, здоровыми, иметь красивую кожу, волосы, ногти и при этом не заморачиваться с подсчетом кбжу, вечной готовкой и тд. 

Во-вторых бОльшую часть витаминов и минералов мы получаем из растительных продуктов. А те в свою очередь берут их из почвы 🤎

Но сейчас структура почвы нарушена из-за увеличения производства, она истощена. 
Большинства магазинных продуктов выращивается даже не в почве, а в пластиковых контейнерах❗️И логичный вопрос - что мы можем получить из такой еды???
А витамины - катализаторы в нашем организме, именно от них зависит грамотное функционирование всех систем. 

А белок? Думаете его можно добрать из магазинной курочки, обколотой антибиотиками и гормонами роста? Или как много полезных веществ в яйцах из масс маркета?

По данным ВОЗ даже если вы идеально питаетесь - у вас всё равно будет минимум 25% суточный дефицит всех нутриентов. 

И Энерджи диет был создан для решения этой глобальной проблемы 🙏 Восполнения полезных веществ в нашем организме. То, что с этим продуктом легче худеть - это БОНУС от нормализации работы всех систем организма. 

И представляете, порция такой еды, которая насыщает на 2.5-4 часа всего 172₽. Вместо бесполезного кофе или йогурта с булкой взять себе крутейший перекус / замену любого приёма пищи🔥

Листайте карусель 👉🏽

И давайте честно, чего боитесь в составе? 😄 Что останавливает от такое еды? С радостью пообщаюсь с вами в комментариях)

---

[Пример от 2025-03-03]

Моё спасение от отёков и «женского» животика 👇🏼

Draineffect - очень простой в употреблении, вкусный и при этом эффективный напиток, который  выводит из организма лишнюю жидкость, очищает его от токсинов и избавляет от отеков. Особенно важен, когда
⠀
🔺человек худеет - иногда достаточно избавиться от «воды», чтобы сбросить несколько кг 👌🏻
⠀
🔺в период праздников, отпусков и других погрешностей в диете
⠀
🔺в жару или ПМС,  когда организм часто задерживает жидкость
⠀
Ну и подробнее о том как   #draineffect  работает 👇🏻
⠀
1 - дренирует 💦
🍃 - алоэ устраняет застой жидкости в тканях;
🍃 - опунция способствует выведению излишков жидкости и снятию отеков;
🍃 - лемонграсс + белый чай активизируют процессы микроциркуляции;
⠀
2 - очищает ♻️
🌱 алоэ + ревень нормализуют работу желудочно-кишечного тракта;
🌱 мята стимулирует циркуляцию желчи и способствует очищению печени;
⠀
3 - снижает тягу к сладкому 🍰 благодаря гарцинии камбоджийской, которая бонусом контролирует аппетит. 

Ну что теперь не так страшно?
⠀
Если вам нужно:
 ⁃ устранить отеки;
- эффективно похудеть и слить объёмы;
- убрать тягу к еде и вредному;
 ⁃ Очистить организм, вывести шлаки и токсины;
⠀
Пить его нужно каждое утро за 30 минут до завтрака и за 30 мин до обеда👌🏽
⠀
Есть два вкуса:
💚Зелёный такой вкус мятный
❤️Красный со вкусом граната (похож на компотик☺️)
____
В упаковке 20 стиков🍸

1290 - зеленый
1390₽ - красный 
🔥
Заказать в любой город можно через меня

---

[Пример от 2025-03-18]

Далее разбираем сами возражения. Я вам записала в пример некоторые из них, можете добавить и свои. Обязательно чередуйте формат: фото, видео, вы лицом. 

✅ «вы пьете с программой только коктейли?»
нет, но я рекомендую заменить на программе коктейлем 1 прием пищи
✅ «так я и сама могу похудеть так»
да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
✅ «уходит только вода»
да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
✅ «я могу сама пройти эту программу?»
да! Все очень подробно расписано + ты можешь обращаться ко мне на любом этапе программы 
✅ «дорого, я лучше на пп»
будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше.
✅ «подружка проходила программу, ушло всего 2кг»
тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
✅ «это химия, лучше худеть натурально»
сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии»

---

[Пример от 2025-06-26]

ГДЕ БРАТЬ ИДЕИ И ЧЕМ НАПОЛНЯТЬ ЧАТ:

 ▶️   НАШ ТГ КАНАЛ 

 https://t.me/c/2212757444/32 

Каждый день там обновляются посты для ваших чатов, берите, копируйте, изменяйте, дополняйте!  
 
 ▶️ ОБУЧЕНИЕ 
Приходите на обучение от наставника, команды, компании — записывайте ключевые мысли и адаптируйте под чат. Всё, что узнаёте — можно передавать участницам в упрощённой и понятной форме.

 ▶️ СОБСТВЕННЫЙ ОПЫТ 
Делитесь тем, что проживаете сами: как применяете продукт, какие у вас инсайты, с чем сталкиваетесь. Люди ценят искренность.

 ▶️ ОТКЛИКИ И ВОПРОСЫ УЧАСТНИЦ 
Слушайте чат — он сам подскажет вам, о чём писать. Если часто задают один и тот же вопрос — сделайте из него тему для отдельного поста.

 ▶️ КОНТЕНТ-ПЛАН 
Заранее составляйте план тем: питание, вода, движение, мышление, мотивация, отдых, уход за телом и т.д. Это поможет писать регулярно и структурировано.

 ▶️ ОБЩАЯ ЛЕНТА СОЦСЕТЕЙ 
Листайте Instagram, Pinterest, Telegram — вдохновляйтесь тем, как другие ведут свои блоги или чаты. Не копируйте — адаптируй под себя.

 ▶️ РЕАКЦИЯ НА СЕЗОННОСТЬ И АКТУАЛЬНЫЕ СОБЫТИЯ 
Подстраивайте контент под время года, праздники, настроение месяца — это делает чат «живым» и современным.

---

[Пример от 2025-09-22]

💡 Делюсь своими главными выводами 👇

✅ 1. Не худей одна!
Лучше всего худеть в марафоне. Даже если там всего 2-3 человека — это уже команда. ⠀ 

Мы воспитаны в духе коллективизма: садик, школа, институт, работа — и нам легче, когда вокруг есть поддержка. ⠀ 📌 В марафоне мы: – объединены одной целью – двигаемся вместе – чувствуем, что не одни ⠀ Это реально работает. Проверено. У нас в новый поток уже зашло 77 человек.

---

[Пример от 2024-08-14]

✨ *Компания NL шестой раз стала лауреатом премии «Здоровое питание»*  ✨

Мы стали лауреатами в рамках премии «Здоровое питание — 2024» в номинациях «Лучшее функциональное питание» и «Выбор потребителей». Победителями стали продукты ED Smart Milky «Кофе с молоком» и Beauty blend.👏

☝️Шесть лет подряд мы входим в список лучших компаний Премии. В этом году в разных категориях участвовали больше 100 компаний. Экспертный совет Премии в течение нескольких недель тщательно проверял каждую компанию-участника и выбрал лауреатов. Эта награда говорит о признании со стороны коллег и экспертов, присуждается лидерам отрасли.

📍*Премия «Здоровое питание» присваивалась после оценки таких критериев, как*:
- качество разрабатываемой технологии; 
- актуальность и инновационность продукции;
- результаты реализации проекта.

Нам очень важно получить одобрение не только экспертов, но и, главное, наших клиентов, ради которых мы работаем. Мы благодарим каждого, кто отдал свой голос за NL в номинации «Выбор потребителей»! 

🙏Мы гордимся нашей работой и считаем награду заслуженной. Эта победа — результат работы нашей лаборатории R&D Laboratory. Продукты запущены относительно недавно (ED Smart Milky «Кофе с молоком» — в конце 2023 года, Beauty blend — весной 2024 года), но уже покорили своим вкусом и качеством и получили признание партнеров, клиентов, а теперь и экспертного совета Премии. 

*️⃣ Ознакомиться с информацией о премии «Здоровое питание» и ее лауреатах можно на сайте  https://polpit.ru/  ( https://polpit.ru/news/obyavlenyi-kompanii-  -xii-premii-%C2%ABzdorovoe-pitanie-2024%C2%BB). 
*️⃣*️⃣ Узнать больше об экспертах премии можно по ссылке:  https://polpit.ru/about .

---

[Пример от 2024-09-16]

⚡️ ⚡️ ⚡️ 

 ПРОЧТИТЕ ВСЁ 

 ✔️  чат ведем каждый день 
 ✔️  информацию даем 2-3 раза в день
 ✔️  люди в чате могут не писать - это норма 
 ✔️  люди из чата могут выходить - тоже норма (переходите в личку, спросите что мешало, что не понравилось, почему вышел, скажите, что вы на связи) 
 ✔️  давайте информацию КОРОТКО или хотя бы дозированно, не надо разом вываливать в чат по 10 смс  (просто представьте, что человек сидит на работе, а у него бесконечно сыпятся смс и вибрирует телефон - это ужасно, по этой же причине не грустите, что клиенты молчат - может это к лучшему) 
 ✔️  дублируйте информацию, что можно завести карту клиента и оформлять самостоятельно 
 ✔️  дублируйте информацию, что вы можете от 3000₽ (по желанию) делать доставку за свой счет (рассказывайте про сервис, что можно заказать у вас в любой город до двери/пункта выдачи)
 ✔️  периодически напоминайте, что любой клиент - потенциальный лидер - и что можно зарабатывать 
 ✔️  делайте с душой, чтоб и вам такое нравилось читать  
 ✔️  приглашайте экспертов (косметологи, нутрициологи, марафонщицы с результатом 
 ✔️ чат клиентов не отменяет работу в личные сообщения, помните, сервис/забота в личку всегда приятен 
 ✔️ просите клиентов (в личке) делать заказы в чате/писать отзывы и тд

---

[Пример от 2024-10-09]

Коллаген – это строительный материал для вашей кожи, он возвращает ей упругость и сияние, делая морщины менее заметными. А пептиды коллагена лучше и быстрее усваиваются☝️

Препарат усилен прокератиновым комплексом, а кератин — это основной структурный белок для кожи, волос и ногтей.

К тому же, коллаген укрепляет хрящевую ткань, снижая боль и дискомфорт в суставах. 

📌В составе безопасные подсластители для тех, кто контролирует потребление сладкого. 
1 доза содержит всего 1.5 г углеводов.

---

