---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Стартовые наборы
source: PDF: startovyie_naboryi_rossiya._rus.pdf
tags: [старт, набор, новичок]
query_examples:
  - "старт NL"
  - "набор NL"
  - "новичок NL"
---

# Стартовые наборы: startovyie_naboryi_rossiya._rus

Ст ар т овый набор A O . 
Х аляль. Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 2 шт .D r ain E ff ect (на выбор ) — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .
6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор AP . 
Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 1 шт .B io D r one — 1 шт .D r aine ff ect (вку с на выбор ) — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BB. 
Р оссия.M e t abio tic/L act o f err a (на выбор ) — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 3 шт .Ч ай E v ery / H erbal T ea (на выбор ) — 1 шт .О м ег а-3 900 ПНЖК — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BD . 
Р оссия.Beauty blend — 1 шт .К о ллаг ен ( вку с на выбор ) — 1 шт .О м ег а-3 900 ПНЖК — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 2 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BE. 
Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 1 шт .B io T uning — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BG . 
Р оссияB io D r one — 1 шт .M e t abio tic/L act o f err a (на выбор ) — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 2 шт .Ч ай E v ery / H erbal T ea (на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BI. 
Р оссияД иски / Пу дра для очищ ения ( на выбор ) — 1 шт .
Сыворо тк а для лиц а ( на выбор ) — 1 шт .Кре м для лиц а — 1 шт .
М ис т для лиц а — 1 шт .Г идрог е левая м аск а De t o x — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BJ . 
Р оссияБ АД NLk a O mega–3 — 1 шт .Б АД NLk a (на выбор ) — 2 шт .Д е т ский шампунь / Г е ль для д уша 
( на выбор ) — 2 шт .Д е т ский кре м / М о лочк о для т е ла 
( на выбор ) — 2 шт .
Д е т ск ая з у бная пас т а — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BK. 
Р оссияШ ампунь Occuba (на выбор ) — 1 шт .К ондиционер Occuba (на выбор ) — 1 шт .М аск а Occuba — 1 шт .Г е ль для д уша ( на выбор ) — 1 шт .Скраб для т е ла ( на выбор ) — 1 шт .Кре м-батт ер для т е ла — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BL. 
Р оссияБ АД B ioSe tting — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 2 шт .У ниверсальный бальзам T he LAB — 1 шт .
М уж ск ая к осм е тик а T he LAB (на выбор ) — 2 шт .Ч ай E v ery / H erbal T ea (на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BM. 
Р оссияБ АД M e t abio tic/L act o f err a (на выбор ) — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 1 шт .Б АД So ft Sorb — 1 шт .Б АД De t o x BO X — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BN. 
Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 1 шт .B io D r one — 1 шт .Б АД G r een flash (на выбор ) — 1 шт .Б АД V it amin C liposomal — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BO . 
Р оссияК о ллаг ен ( вку с на выбор ) — 1 шт .D r aine ff ect (вку с на выбор ) — 1 шт .
Скраб для т е ла ( на выбор ) — 1 шт .Антиц е ллю литный г е ль ( на выбор ) — 1 шт .Сыворо тк а для профилактики рас т яж ек — 1 шт .Г идрог е левая м аск а De t o x — 2 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

Ст ар т овый набор BP . 
Р оссияК окт ейль Smart 4. 0/5. 0 (вку с на выбор ) — 1 шт .Б АД B ioSe tting — 1 шт .Ч ай E v ery / H erbal T ea (на выбор ) — 1 шт .Б АД Be Best (на выбор ) — 1 шт .Ш ейк ер ( цве т на выбор ) — 1 шт .6 7 00 ₽7 0 P V

----------------------------------------