---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Косметика
source: PDF: faq_liquid_patches_be_loved_rus_1.pdf
tags: [патчи, жидкие, увлажнение]
query_examples:
  - "патчи NL"
  - "жидкие NL"
  - "увлажнение NL"
---

# Косметика: faq_liquid_patches_be_loved_rus_1

Вопрос -ответ по жидким патчам Be Loved 
Liquid patches Anti -Dark circles 
Liquid patches Shine & Antistress 
 
1. Какая текстура у патчей ? Оставляют ли они после себя липкий слой ? 
Патчи имеют прият ную легкую текстуру , благодаря которой они быстро впитыва ются и не 
оставляю т следов. 
 
2. Как нужно наносить патчи ? 
Для обоих глаз достаточно 1 ампулы. Предварительно охлажденный состав аккуратно 
нанести подушечками пальцев легким по хлопывающими движениями на чистую сухую 
кожу зоны вокруг глаз. 
 
3. Допустимы ли пустоты внутри ампулы? 
В одной ампуле содержится 1 мл средства, ровно такой объ ем требуется для разового 
применения на оба глаза . Внутри ампулы остается свободное пространств о, 
незаполненное составом , что является допустимым. 
 
4. Можно ли оставить неиспользованное средств о до следующего применения? 
Хранить средст во в открытой ампуле нельзя. Объем ампулы рассчитан на однократное 
применение. 
 
5. Можно хранить патчи в холодильнике? 
Патчи храня тся при комнатной температуре, их нельзя замораживать. Однако 
рекомендуется охладить ампулу непосредственно перед применением для достижения 
наилучшего эффекта. 
 
6. С какого возраста можно использовать патчи? 
Состав патчей разра ботан для взрослой кожи. 
 
7. Есть ли в патчах защита от солнца? 
 Специальные компоненты, обеспечивающие SPF-защиту, в патчи н е введены. 
 
8. Можно ли использовать патчи для чувствительной кожи? 
Да, но предварительно рекомендуем протестировать состав на локтевом сгибе, если 
индивидуальной реакции не о тмечено, использование возможно. 
 
9. Какой срок годности у патчей ? 
На упаковке указана дата производства патчей, с этого момента срок хранения в закрытом 
виде составляет 24 месяца, т. е. вам нужно прибавить к дате производства 24 месяца , так 
вы рассчитаете дату окончания срока годности. 
 
10. Как нужно хранить патчи ? 
Хранить при температуре не ниже 5 °С и не выше 25 °С в упаковке изготовителя. Не 
допускается хранение под непосредственным во здействием солнечного света и вблизи 
отопительных приборов. 
 
11. Есть ли в составе патчей консерванты? 
В составе есть разрешенные для использов ания в косметике консерванты. С точки зрения 

безопасности , при наличии любого консерванта в средстве возможный вред от него 
несравнимо меньше, чем риск микробиального заражения при применении косметики. 
 
12. Можно ли патчи использовать мужчинам ? 
Формат жидки х патч ей очень удобен, не требует смывания и почти не заметен для 
окружающих, поэтому может быть рекомендован к примен ению как женщинам и, так и 
мужчинам и, желающим и избавиться от отеков и темных кругов под глазами. 
 
13. Есть ли у патчей противопоказания? 
Как и у люб ой косметик и, может возникнуть непереносимость компонентов продукта, что 
является индивидуальным противопоказанием к дальнейшему использованию. 
 
14. Продукт остается в ампуле после использования. Что делать ? 
Содержимое ампулы рассчитано на 1 применение на оба глаза, если средство осталось, 
его можно использовать и на другие проблемные области лица. После использования в 
ампуле может остаться некоторое кол -во продукта, это связано с технологическими 
особенностя ми ее строения и является нормальным.

----------------------------------------