---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Косметика
source: PDF: lab_vopros-otvet_dezodorant.pdf
tags: [дезодорант, пот, запах]
query_examples:
  - "дезодорант NL"
  - "пот NL"
  - "запах NL"
---

# Косметика: lab_vopros-otvet_dezodorant

Вопрос -ответ дезодорант без запаха LAB male science 
 
1. Дезодорант нейтрализует или маскирует запахи? 
Дезодорант The LAB male science не маскирует запах пота за счет отдушки, как делаю т 
некоторые другие дезодоранты. О н работает с причиной его появления , препятствуя 
размножению бактерий, которые являются причиной запаха . Благодаря отсутствию запаха 
дезодорант не конфликтует с ароматом парфюма. 
 
2. Что такое «алюмокалиевые квасцы »? 
Алюмокалиевые квасцы ( Potassium Alum) представляют собой природный минерал, 
способный избавлять от неприятн ого запах а пота за счет естественного подавления 
размножения бактерий, провоцирующих его возникновение. При этом он не блокирует 
естественное выведение токсинов из организма и не накапливается в тканях. 
 
3. Есть ли в составе дезодоранта спирт? 
В составе дезодоранта нет этилового спирта. 
 
4. Есть ли в составе дезодоранта алюминий? 
В составе дезодоранта есть алюмокалиевые квасцы, представ ляющие собой природный 
минерал, д войную соль, алюмокалиевый сульфат. Различные ингредиенты имеют 
отличающиеся показатели безопасности и разный эффект для организма . В целом 
алюминийсодержащие компоненты запрещены для использования в натуральной 
косметике, но именно компонент Potassium Alum, который присутствует в дезодоранте 
LAB, является исключением, его применение разрешение стандартами Cosmos и NaTrue. В 
отличи е от солей алюминия ( Aluminium chloride , Aluminium chlorohydrate и т. п.) 
алюмокалиевые квасцы не закупоривают потовые железы , не нарушают вывод токсинов 
и естественный обмен веществ, не накапливаются в организме . 
 
5. Вреден ли дезодорант для озонового слоя? 
Дезодорант не содержит озоноразрушающих веществ. 
 
6. Для каких частей тела подходит? Можно ли использовать для ног? 
Дезодорант создан для зоны подмышек. 
 
7. Поможет ли дезодорант, если уже есть запах пота? 
Дезодорант помогает при нанесении после душа или ванны на чистую кожу. Если вы уже 
вспотели, дезодорант не сможет решить проблему запаха. 
 
8. Есть ли аромат у дезодоранта? 
В составе дезодоранта нет отдушк и, он не обладает сильным ароматом. 
 
9. Будут ли пятна на одежде? 
Дезодорант не оставляет пятен на одежде. 
 
10. Дезодорант LAB блокирует выделение пота? Это антиперспирант? 
Антиперспиранты создают пробку в потовой железе и таким образом блокируют 
потоотделение. Закупорка протоков может привести к воспалению потовых желез. 
Дезодорант LAB не блокирует потовые железы, поэтому его нельзя называть 
антиперспирантом. Дезодорант препятствует размножению бактерий, которые являются 
причиной появления неприятного запаха. Важно, что компоненты дезодоранта не 
блокируют естественное выведение токсинов из организма и не накапливаются в тканях. 

 
11. Если я сильно потею, мне подойдет? 
Уменьшить сильное потоотделение возможно при помощи антиперспирантов, которые 
создают пробку в потов ых железах. Содержащиеся в дезодоранте компоненты же 
препятствуют размножению бактерий, которые являются причиной появления 
неприятного запаха, но не блокируют полностью потовые железы. 
 
12. Состав дезодоранта экологичный? 
Дезодорант не содержит озоноразрушающих веществ , тем самым не вред ит окружающей 
среде . В составе нет спирт а, которы й может сушить и раздражать кожу. Компоненты 
дезодоранта не блокируют потовые железы, не нарушая тем самым обмен веществ в 
организме. Таким образом, можно считать с остав дезодоранта экологичным и 
безопасным, как для окружающей среды, так и для человека. 
 
13. На сколько хватит дезодоранта? 
Расход дезодоранта зависит от количества и продолжительности нажатий за одно 
использование , ориентировочно флакона хватит на месяц исп ользования . 
 
14. Быстро ли высыхает дезодорант после нанесения? 
Дезодорант высыхает на коже за 5 –10 секунд, не нужно долго ждать, прежде чем начать 
одеваться. 
 
15. Можно ли брать дезодорант с собой в самолет? 
В багаже большинства авиакомпаний допустим провоз аэроз олей, предназначенных для 
использования в спортивных или бытовых целях, клапаны баллончиков которых 
защищены колпачками, в емкостях вместимостью не более 500 мл. 
Запрещены к провозу в ручной клади аэрозоли, включая дезодоранты, с маркировкой 
«огнеопасно», даже если баллончик имеет объ ем менее 100 мл. 
То есть дезодорант LAB не подходит для провоза в ручной клади . По провозу в багаже 
рекомендуем перед путешествием свериться с правилами авиакомпании и обязательно 
перевозить дезодорант с колпачком.

----------------------------------------