---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Косметика
source: PDF: vopros-otvet_bl_oriental_v8eazSV.pdf
tags: [oriental, азиатская, корейская]
query_examples:
  - "oriental NL"
  - "азиатская NL"
  - "корейская NL"
---

# Косметика: vopros-otvet_bl_oriental_v8eazSV

1. Чем отличается новая линейка? 
Новая корейская линейка представлена тремя полноценными этапами: очищением, 
увлажнением и уходом. Средства помогут эффективно очистить кожу от макияжа и 
загрязнений, восстановить повреждения, полученные в течение дня, увлажнить и 
обеспечить ее полезными веществами, необходимыми для лучшего восстановления, а 
также защитить от воздействия внешних негативных факторов. Помимо традиционных 
корейских компонентов, в состав продуктов вошли последние трендовые косметические 
акти вы: ретинол и бакучиол, коллаген, пробиотики и лактобактерии, АНА и фруктовые 
кислоты, ниацинамид, аденозин, маннитол, аллантоин, гиалуронат натрия. 
 
2. Почему новый производитель? 
Чтобы предложить вам лучшие продукты, мы находимся в постоянном поиске 
произво дителей, использующих в своих разработках передовые инновационные 
технологии и сочетание традиционных и трендовых компонентов в составах. Именно по 
этим критериям мы расширили пул наших партнеров еще одним мировым лидером — 
Аdwin Кorea Сorporation. Компани я, основанная в 1999 году, чья высококачественная 
продукция хорошо зарекомендовала себя в индустрии красоты и здоровья не только в Азии, 
но и в России, США, Канаде и ряде европейских стран. 
 
3. Планируете ли вы дальнейшее расширение линейки? 
Работая над созда нием линейки, мы стараемся предложить комплексные решения для 
получения максимального результата, мы следим за косметическими трендами и 
находимся в тесном взаимодействии с разработчиками. В свете этого мы не планируем 
останавливаться и будем запускать нов ые продукты, в том числе и в корейской линейке. 
 
4. Как правильно использовать диски для очищения и сияния кожи, удаляют ли они макияж? 
Диски следует использовать после тщательного умывания пенкой, протирая лицо сначала 
рельефной, а затем гладкой стороной. Ре комендованная частота — 2–3 раза в неделю, 
избегая нежной области вокруг глаз. Для снятия макияжа они не предназначены. 
 
5. Можно ли пользоваться ночной сывороткой утром? 
В составе «Восстанавливающей ночной сыворотки» содержится компонент ретинол, 
который пов ышает чувствительность кожи, делая ее более восприимчивой к 
ультрафиолетовым лучам солнца. Поэтому сыворотку с ретинолом наносят вечером после 
умывания. Во избежание неприятных последствий в утренние и особенно дневные часы 
рекомендуем наносить специализир ованные профессиональные кремы с SPF 50. 
 
6. Можно ли использовать увлажняющую сыворотку в вечернем уходе? 
В отличие от сыворотки с ретинолом у увлажняющей сыворотки нет показаний к 
использованию в определенное время. Легкая текстура и увлажняющее действие 
позволяют использовать этот универсальный продукт в утреннем и вечернем уходе, под 
дневной и ночной крем. 
 
7. Как часто можно использовать увлажняющую сыворотку? 
Сыворотка для лица — это продукт, в котором активные ингредиенты представлены в 
высокой концентраци и. Легкие сыворотки можно применять ежедневно 1 –2 раза в день в 
рамках курса, он повторяется примерно 1 раз в 3 месяца. Длительность может быть разной 
(до 3 мес.), но после этого обязательно необходим перерыв не меньше 4 недель. 
 
 

8. Можно сразу применять 2 с ыворотки: увлажняющую и ночную? 
Все продукты линейки подобраны по принципу сочетаемости и усиления действия друг 
друга, поэтому общая рекомендация: утром используем увлажняющую сыворотку, вечером 
— ночную. Если у вас есть противопоказания к использованию с ыворотки с ретинолом — 
можете использовать схему: утром и вечером применять увлажняющую сыворотку. 
 
9. Что такое «комбинация 10 видов гиалуроновых кислот» в увлажняющей сыворотке и чем 
это полезно? 
В составе дневной сыворотки содержится сбалансированное сочет ание 10 производных 
гиалуроновой кислоты с различными молекулярными весами и действиями (гиалуронат 
натрия, ацетилированный гиалуронат натрия, гидролизированная гиалуроновая кислота, 
гидролизированный гиалуронат натрия, гиалуроновая кислота, гиалуронат 
гидроксипропилтримония, гиалуронат калия, кроссполимер гиалуроната натрия), которые 
способствуют лучшему проникновению активов в кожу, ее большему увлажнению и 
регулированию водного баланса. Особенность молекул гиалуроновой кислоты заключается 
в том, что они способны аккумулировать влагу в объеме, который во много раз превышает 
их естественный размер: одна ее молекула притягивает и удерживает от 100 до 1 000 
молекул воды. Гиалуроновая кислота для кожи обеспечивает ее здоровье, молодость, 
красоту: поддерживая е стественный уровень увлажнения, придает ей гладкость, упругость, 
эластичность, ровный тон и сияние. Высокомолекулярная гиалуроновая кислота 
выстраивает защитный барьер на поверхности кожи, тогда как низкомолекулярная 
проникает глубже и отвечает за восстано вление изнутри. 
 
10. Нужно ли пользоваться ночным кремом для лица каждый день? 
В ночное время суток крем поможет в регулировке процессов регенерации кожи, поэтому 
наносить увлажняющее средство перед сном просто необходимо. Особенно эта процедура 
будет полезна женщинам в возрасте, кожа которых нуждается в дополнительных 
веществах, обеспечивающих питание. 
 
11. Нужно ли использовать сыворотку и ночной крем вместе? 
В сыворотке выше концентрация активных веществ, она способна проникать в более 
глубокие слои благодаря ме ньшему размеру молекулы. Крем имеет более густую текстуру 
и, работая с поверхностью кожи, напитывает и «запечатывает» влагу, сглаживает 
поверхность и создает защитный барьер. Таким образом, все полезное, что дала сыворотка, 
задержится там дольше, если свер ху нанести крем. 
В зависимости от типа вашей кожи возможны разные варианты совместного использования 
этих средств. Обладательницам жирной кожи можно рекомендовать использование 
сыворотки вместо крема из -за более легкой текстуры. 
 
12. Как часто можно использова ть маску для сияния кожи? 
Не рекомендуется использовать маски для лица, в составе которых содержится каолин, 
каждый день. В зависимости от типа кожи используйте маску 1 –2 раза в неделю. 
 
13. За счет каких компонентов достигается детокс -эффект новой гидрогелево й маски? 
В составе детокс -маски содержится угольная пудра и вулканический пепел, которые 
способствуют очищению кожи и выведению токсинов. Кроме того, в составе есть активы, 
которые защищают кожу от загрязнений, глубоко увлажняют и повышают упругость и 
элас тичность кожи. 
 
 

14. Что такое пробиотики в составах средств и как они работают? 
Пробиотики – это полезные бактерии, которые поддерживают баланс микрофлоры кожи, 
помогая противостоять негативным воздействиям внешней среды. Они способствуют 
укреплению местного иммунитета и уменьшению воспалений, улучшают поступление 
питательных веществ и оказывают омолаживающее действие. 
 
15. Для какой кожи подходит универсальный СС -крем? 
CC-крем подойдет обладательницам любого типа кожи, но особенно понравится девушкам 
с жирным тип ом, так как обеспечивает матовый финиш. Крем поможет скрыть 
несовершенства: пигментацию, сосудистые сеточки и покраснения. Он работает как 
цветовой корректор и улучшает цвет лица, придавая коже сияющий и ухоженный вид. 
 
16. Как часто можно пользоваться СС -крем ом и не вреден ли он для кожи? 
Современные тональные средства максимально адаптированы для ежедневного 
применения и не только не вредят коже, но и часто содержат комплексы по уходу за кожей. 
К тому же тональный крем выступает своеобразным барьером против в нешней среды: не 
позволяет проникать грязи и пыли в кожу, оседая на ее поверхности. Но очень важно не 
забывать про правильное ежедневное очищение! 
 
17. Подходит ли легкий увлажняющий гель -крем для ночного ухода? 
Легкий крем -гель идеально подходит для дневного ухода за нормальной и склонной к 
жирности коже. Он глубоко увлажнит и оставит после себя чувство легкости и свежести. 
Однако ночные средства действуют глубже: питают кожу и регулируют обменные процессы. 
Поэтому гель лучше оставить исключительно для дневног о применения. 
 
18. Можно ли использовать новые средства людям с чувствительной кожей и акне? 
Корейские средства по уходу особенно ценятся людьми с подобными типами кожи за их 
мягкий природный состав. Кроме того, в новых продуктах есть средства, специально 
рекомендованные к применению обладателям проблемной кожи. Например, маска для 
сияния с каолином отвечает за очищение, матирование кожи и сужение пор. Алоэ в ее 
составе успокаивает чувствительную кожу, а корень женьшеня оказывает 
противовоспалительное дейст вие. 
Ночной крем с пробиотиками и лактобактериями позаботится об иммунитете вашей кожи. 
Обладателям чувствительной кожи рекомендуется начинать использование сыворотки с 
ретинолом с 2 –3 раз в неделю, предварительно протестировав на небольшом участке кожи 
(например, локтевом сгибе). 
 
19. Когда применять крем для контура глаз? 
Формула «Восстанавливающего крема для контура глаз» адаптирована для ухода за кожей 
век в любое время суток. Рекомендуем наносить крем по орбитальным линиям дважды в 
день в рамках утреннего и вечернего ритуала красоты. 
 
20. Нужно ли применять крем для контура глаз после гидрогелевых патчей? 
Питательные активы патчей действуют как сыворотка. Рекомендуется закрыть ее кремом, 
чтобы удержать влагу, защитить кожу от воздействия внешней среды и поддерж ать 
липидный барьер. 
 
21. Можно ли постоянно использовать бальзам для губ? 
Кожа губ достаточно тонкая и нежная, поэтому ей не хватает ресурсов самостоятельно 
защищаться от постоянного негативного воздействия окружающей среды и удерживать 

влагу. Бальзам защитит кожу и поможет поддерживать ухоженное состояние ваших губ в 
течение дня, применяйте его по мере необходимости. 
 
22. Нужно ли хранить патчи в холодильнике? 
Нет данных о том, что свойства продукта от этого как -то улучшатся. Есть мнение, что 
охлажденные патчи лучше снимают отеки. Рекомендуем соблюдать условия хранения, 
указанные на упаковке. 
 
23. В какое время суток лучше применять патчи? 
По прямому назначению — для уменьшения отеков и темных кругов под глазами — 
рекомендуется применять патчи с утра или в первой по ловине дня. Но, если вам предстоит 
блистать на вечернем мероприятии или нужно привести себя в порядок после сложного 
перелета, то патчи — это ваше лучшее SOS -средство. 
 
24. Что такое растительный ретинол в патчах Pink Glow? 
В составе патчей Pink Glow содержитс я натуральный трендовый компонент — бакучиол. 
Получают его из семян и листьев растения psoralea corylifolia. Причиной его популярности 
являются исследования, которые выявили схожесть результатов его использования с 
результатом от применения ретинола. А сущ ественное отличие заключается в том, что 
бакучиол не раздражает кожу и не повышает фоточувствительность, применение этого 
компонента безопасно в период беременности и лактации, а значит, использовать бакучиол 
можно всем без каких -либо ограничений. 
 
25. Где зак упается сырье? 
Основная часть компонентов является натуральными и ориентальными по происхождению: 
растет в Корее и ближних азиатских странах. Производитель Adwin работает с сырьем 
фармацевтического класса. Это гарантирует, что в косметику попадают только л учшие 
активные компоненты. 
 
26. Есть ли в составе SPF? 
Откроем вам большой секрет: любая косметическая база (крем) обеспечивает SPF 15. Для 
более высокого SPF нужны спецфильтры. 
 
27. Тестируется ли продукция на животных? 
Продукция не тестируется на животных. В Южной Корее это запрещено и уголовно 
наказуемо. 
 
28. Возможно ли использовать косметику беременным? 
Беременные женщины могут использовать косметику BL. Она не оказывает системного 
действия на организм и не может влиять на развитие плода. Однако при использован ии 
средств с ретинолом в составе рекомендуем вам посоветоваться с ведущим вас 
специалистом. 
 
29. Есть ли какие -либо противопоказания? 
Противопоказаний к использованию корейской косметики нет. Единственное исключение 
— наличие индивидуальной непереносимости как их-либо компонентов. Перед 
использованием нового средства его рекомендуется для проверки нанести на зону локтя. 
 
 
 

30. Подходит ли корейская косметика нашему европейскому типу кожи? 
Любое заявление на тему того, что корейцы делают косметику только для азиаток — это 
миф. Значительная часть косметики европейских брендов производится в Корее уже много 
лет. Частично продукты под марками LANCÔME, SHU UEMURA, YVES SAINT LAURENT, L’ORÉAL 
И JOHNSON & JOHNSON. Этот миф развенчивает обширное исследование британских учены х 
на эту тему. Прочитать о нем на языке оригинала можете 
https://onlinelibrary.wiley.com/doi/full/10.1111/j.1467 -2494.2006.00302.x . Они попытались 
расшифровать основн ые отличия в структуре и функциях кожи у разных этнических групп 
населения. Пришли к единственному выводу: межиндивидуальные различия в качестве 
кожи подавляют любые расовые различия. Строение кожи не зависит от этнической 
принадлежности. Основные методы, необходимые для поддержания и улучшения 
здоровья и внешнего вида, одинаковы для всех рас. Просто корейская система ухода за 
кожей более продвинутая. 
 
31. Можно ли смешивать корейскую и некорейскую косметику? 
Можно и нужно. Более того, можно миксовать не только «страны», но и марки внутри 
корейской косметики. В ней нет ничего такого, что бы блокировало косметику других стран. 
Единственное, что не стоит мешать — это несовместимые ингредиенты. Но это касается 
любой косметики. 
 
32. Как правильно пользоваться гидрофильн ым маслом? 
Нанесите масло на сухие ладони, равномерно распределите легкими массирующими 
движениями по сухой коже лица, для снятия макияжа необходимо легко массировать кожу 
в течение минуты. Затем смочите руки водой, снова помассируйте кожу лица и тщательно 
смойте теплой водой. Для того, чтобы масло выполняло свои функции, важно наносить 
средство изначально именно на сухую кожу! 
 
33. Для чего нужна энзимная пудра? 
Пудра для глубокого очищения кожи — уникальный и многофункциональный продукт 
корейской косметологии . Он глубоко очищает поры и выравнивает рельеф кожи. Осветляет 
пигментные пятна и избавляет от вросших волос. Есть несколько способов применения 
пудры: 
 В качестве средства для умывания: на влажную ладонь насыпьте энзимную пудру, 
добавьте немного воды и взб ейте пену. Нанесите средство на лицо мягкими 
круговыми движениями, помассируйте, затем смойте теплой водой. 
Рекомендовано использовать 1 –2 раза в неделю. 
 В качестве маски -пилинга: смешайте пудру с водой в пропорции 1:1. Нанесите маску 
на лицо. Спустя 5 –10 минут смойте остатки пудры теплой водой. Рекомендовано 
использовать 1 раз в неделю. 
 В качестве очищающего средства для тела: небольшое количество средства 
нанесите на влажную мочалку, вспеньте и распределите по телу, помассируйте 
кожу, затем смойте средство теплой водой. Рекомендовано использовать 1 –2 раз в 
неделю. 
 
34. Чем отличается новая бабл -пудра от существующей энзимной пудры? 
Новая пудра имеет более приятный аромат и активно пенится. Бабл -пудра — первое в мире 
средство для умывания, которое содерж ит такую высокую дозировку витамина С (150 000 
ppm). Также у средства есть сертификат Vegan, т. е. бабл -пудра абсолютно не содержит 
компонентов животного происхождения. 
 

35. Чем отличается гидрофильный бальзам от гидрофильного масла, что лучше выбрать? 
Средств а имеют разный состав активных компонентов, но оба эффективно снимают 
макияж, очищают и увлажняют кожу. Основное преимущество новинки — это удобный 
формат. Консистенция бальзама исключает проливание, его удобно брать с собой, а объем 
упаковки позволяет бра ть средство даже в ручную кладь в авиапутешествиях. 
 
36. Что дает высокая концентрация витамина С в бабл -пудре? 
Витамин С благодаря своим антиоксидантным свойствам предотвращает 
преждевременное старение кожи, способствует синтезу коллагена. Кроме этого, витами н С 
выравнивает тон кожи, улучшает его, придает здоровый и отдохнувший вид. 
 
37. Можно ли использовать пенку для снятия макияжа с глаз? 
Creamy bubble cleanser имеет безопасную формулу с pH 5.5 и подходит для снятия макияжа, 
в том числе в зоне глаз, что подтвер ждено офтальмологическими тестами. 
 
38. Что лучше выбрать : увлажняющий бальзам или очищающую пудру? 
Увлажняющий бальзам создан для ежедневного мягкого снятия макияжа, а бабл -пудра 
подходит для глубоко очищения кожи 1 –2 раза в неделю. Таким образом, эти средства 
идеально дополняют друг друга. 
 
39. Как часто можно использовать бабл -пудру? 
Средства для глубокого очищения кожи рекомендуется использовать 1 –2 раза в неделю, 
для жирной и проблемной кожи — до 3 раз в неделю. Также рекомендуем чередовать бабл -
пудру с маской Glow или пилинг -дисками. 
 
40. Что дает метабиотик -комплекс в составе гидрофильного бальзама? 
Метабиотики кратно усиливают биодоступность активных компонентов, входящих в состав 
косметики, а значит, усиливают эффективность продукта. Также метабиотики ко мплексно 
улучшают состояние кожи: усиливают ее иммунитет, формируют защиту от окислительного 
стресса, оказывают противовоспалительный эффект, повышают уровень увлажнения. 
 
41. Бальзам нужно наносить на влажную или сухую кожу? 
Для наилучшего эффекта рекомендуется наносить гидрофильный бальзам на сухую кожу. 
Затем постепенно добавляйте воду, массируя лицо, пока бальзам не превратится в 
эмульсию молочного цвета. 
 
42. Как правильно чередовать средства для очищения? 
Легендарная многоступенчатая система корейс кого ухода делит очищение на 2 этапа: 
ежедневное и глубокое. 
 Для повседневного очищения от макияжа и удаления загрязнений вечером 
рекомендуется использование следующих средств: гидрофильное масло или 
бальзам Cleansing balm, затем увлажняющая пенка для мяг кого очищения пор от 
следов масла и гиалуроновый мист для восстановления рН -баланса кожи после 
умывания и подготовки ее к дальнейшему уходу. Для утреннего пробуждения кожи 
достаточно использовать пенку и мист. 
 Глубокое очищение рекомендуется проводить не ч аще двух -трех раз в неделю в 
зависимости от типа вашей кожи. Используйте для этих процедур маску для сияния 
кожи с каолином, гидрогелевую детокс -маску, обновляющие диски для лица и бабл -
пудру, применяя средства поочередно. 

 
43. Как правильно использовать обновляющие диски для лица? 
Диски рекомендуется применять после умывания пенкой и перед нанесением тоника -миста 
в вечернее время 1 –2 раза в неделю. После первого этапа очищения аккуратно протрите 
кожу рельефной поверхностью диска, избегая области вокруг гл аз. Для более глубокого 
воздействия приложите диск гладкой стороной на проблемные области и оставьте на 5 –10 
минут. 
 
44. Для чего нужны обновляющие диски для лица? 
Диски предназначены для глубокого, но при этом деликатного очищения кожи, обновления 
клеток, уд аления излишек себума, избавления от воспалений и покраснений, борьбы с 
образованием черных точек и выравнивания тона лица. 
 
45. Можно использовать обновляющие диски для лица для удаления макияжа? 
Диски не предназначены для удаления макияжа с глаз. Для этог о отлично подойдут 
специализированные средства: гидрофильное масло или бальзам Cleansing balm. 
 
46. Можно ли использовать обновляющие диски для лица не только на лицо? 
Диски можно использовать не только для лица, но и протирать ими кожу спины и области 
декол ьте. Кроме того, при регулярном использовании диски могут помочь смягчить 
огрубевшую кожу локтей, коленей и пяточек. 
 
47. Нужно ли умывать лицо после использования обновляющих дисков для лица? 
После применения дисков умывание не требуется, а через 5 –10 минут можно приступать к 
дальнейшему уходу, например, нанести тоник -мист, а затем сыворотку и крем. 
 
48. На каком этапе ухода нужно использовать обновляющие диски для лица? 
Мы рекомендуем использоват ь диски во время вечернего ухода. Лучше делать это после 
очищения кожи лица и перед нанесением сыворотки или крема. Так как диски повышают 
эффективность от воздействия уходовых средств. 
 
49. Какие активы обеспечивают эффект пилинга в дисках? 
 Экстракт древесного угля эффективно очищает и мягко отшелушивает ороговевший 
слой кл еток, выравнивая тон кожи. 
 AHA -кислоты оказывают легкое отшелушивающее действие, уменьшая видимые 
несовершенства, глубоко очищают и сужают поры, избавляют от черных точек, 
уменьшая жирный блеск на коже. 
 
50. Не вызывает ли ночная маска дискомфорта во время сна? 
Ночная маска имеет легкую текстуру, которая не созда ет ощущения пленки или липкости, 
быстро впитывается, не оставляя следов на подушке. Благодаря сбалансированной формуле 
она не стягивает кожу и не вызывает неприятных ощущений во время сна. 
 
51. Можно ли использовать ночную маску вместо ночного крема ежедневно? 
Ночная маска обеспечивает более интенсивное восстановление кожи и при ежедневном 
применении может перегрузить вашу кожу, мы рекомендуем чередовать средства. Но в 
исключительных случаях, когда кожа п овреждена длительным пребыванием на солнце, 
морозе или ветре, вы можете использовать маску непродолжительный период на 
ежедневной основе. 
 

52. Нужно ли наносить ночной крем под ночную маску? 
Нет, наносить ночной крем в дни использования ночной маски не нужно. Ночная маска, 
наносится на чистую кожу и не смывается, рекомендуется оставить её на ночь для более 
интенсивного восстановления кожи лица. 
 
53. Нужно ли наносить ночной крем после ночной маски? 
Наносить поверх маски ночной крем тоже не надо, даже для сухой ил и зрелой кожи это 
избыточно. В маске уже содержит ся всё необходимое и даже больше, чем в крем е. 
 
54. За счет каких компонентов обеспечивается восстанавливающий эффект маски? 
 Масло ши улучшает состояние и выравнивает тон кожи, повышает эластичность, 
защищает от негативных внешних факторов. 
 Трегалоза увлажняет и смягчает кожу, обладает антиоксидантной защитой. 
 Пантенол успокаивает, снимает раздражения и покраснения, ускоряет регенерацию , 
восстанавливает защитные функции кожи. 
 Кофеин обладает тонизирующим эффектом, улучшает кровообращение и уменьшает 
отеки. 
 Гиалуронат натрия глубоко увлажняет, сохраняет и удерживает влагу внутри. 
 Коллаген повышает эластичность, разглаживает морщины и предотвращает 
образование новых. 
 
55. Как правильно очищать кожу перед нанесением ночной маски? 
Начните процедуру ежедневного вечернего очищения с гидрофильн ого масл а для умывания 
Hyaluronic cleansing oil или гидрофильн ого бальзам а для снятия макияжа Cleansing balm, 
далее используйте увлажняющ ую пенк у для умывания Hyaluronic cleansing foam и завершите 
очищение увлажняющи м мист ом для лица Hyaluronic mist .

----------------------------------------