---
date_created: 2026-01-23
date_updated: 2026-01-23
---

# Новости NL International (2024-2026)

Источник: NL_News
---

### 2024-01-02

2024 наступил — долгожданный и полный надежд, молодой и уже такой яркий! Уверены, все 366 дней этого года будут наполнены новыми целями, крутыми задачами и всем тем, что делает тебя счастливым! А наши фото и продукты только усилят вдохновляющий эффект ❤️‍🔥 

Забирай эти фото для себя и партнеров, ставь на заставку смартфона и сияй 24/7💫

---

### 2024-01-03

Вдохновение — это то, что ты возьмешь с собой в этом году везде, где бы ты ни был! Забирай и верь: все сбудется, все сложится, твоя команда NL Int  💫 

---

### 2024-01-05

Календарь событий января  📢 

Мы подготовили для вас взрывной и событийный январь, чтобы дать мощный импульс развитию бизнеса в самом начале года! Смотрим календарь событий и отмечаем даты. Мощно? 

А теперь расскажем подробнее про каждое событие!  👇 👇 👇 

---

### 2024-01-05

🚀  Промо «Быстрый старт»

Компания запускает на  6️⃣  месяцев промо для новичков «Быстрый старт». Это возможность получить дополнительный доход за выполнение обычных условий Плана вознаграждения.

Шаг 1 
➡️ Стань партнером NL: зарегистрируй контракт в период с декабря 2023-го по май 2024-го включительно.

Шаг 2
➡️ Закрой квалификацию М3 (или выше) не позднее чем за 3 месяца, включая месяц регистрации.

Шаг 3
➡️ Получи дополнительный бонус в размере 900 у. е. по итогам месяца, в котором выполнил условия промо.

Все просто:
▪️ Регистрация контракта в период январь–июнь 2024-го
▪️ Квалификация М3 (или выше) достигнута за 3 месяца
▪️ Дополнительный бонус 900 у. е.

 📌  Активно пользуйся продуктами компании и продвигай их! Привлекай клиентов и партнеров, регистрируй их в свою структуру. Наращивай со своей командой товарооборот, чтобы стать Middle partner 3 (или выше) в первые 3 месяца. И получи гарантированно дополнительное вознаграждение по условиям промо.

Бонус начисляется при отсутствии нарушений Стандартов компании: фиктивных регистраций, приобретения продукции для «выкупа квалификации», злоупотребления программами лояльности компании и т. д.

---

### 2024-01-05

GO Promo. Restyle. Старт нового промо с уникальными призами 

 Ты М1 по итогам декабря 2023?  Сохраняй квалификацию и становись выше по итогам января 2024, выполняй условия по приросту и участвуй в промо

 С 1 по 31 января  включительно увеличивай свой групповой объем продаж (ГО) и становись участником розыгрыша

🔹  За 25 %  прироста ГО ты можешь получить денежный подарок в размере 5 000 RUB (разыграем 50 призов), 10 000 RUB (40 призов) или 15 000 RUB (30 призов) на счет Вознаграждение
🔹  За 35 %  прироста ГО — 20 000 RUB (20 призов), 25 000 RUB (10 призов) или 30 000 RUB (5 призов) на счет Вознаграждение
🔹За главный приз ты можешь побороться, если сделаешь  45 % прироста ГО.  Тогда у тебя будет шанс выиграть 30 000 RUB на счет Вознаграждение и персональное преображение для твоих социальных сетей! Всего мы разыграем 5 таких призов

 Что значит преображение? 

Специально для тебя мы организуем контент-съемку в твоем городе с имиджевым стилистом, визажистом и фотографом, чтобы они создали твой новый безупречный образ в социальных сетях  GO Promo. Restyle  покажет твоей аудитории, что быть партнером реферального бизнеса — это стильно и респектабельно 

 Твоя квалификация ниже М1 по итогам декабря 2023 или ты зарегистрировался в январе 2024-го?  Становись М1 или выше по итогам января 2024 и поборись за  40 призов по 10 000 RUB!  

Розыгрыш состоится  5 февраля 2024 года  — на нём будут объявлены победители среди обеих групп участников

 Подробные условия  промо смотри  здесь 

---

### 2024-01-05

Новый сезон Smart Challenge 12: худеем с азартом!  🤩 

Отгремел самый волшебный праздник года. С традиционным тазиком оливье или на снежном курорте — уверены, в заветные 00:00 ты загадал желание стать лучше  👆 

На помощь тебе  приходит   Smart Challenge 12 ! Марафон похудения для тех, кто готов привести себя в форму уже сейчас 🏅 

 Что тебя ждет в новом сезоне? 

 ✔️   Максимум мотивации  с новой платформой для марафона. Это твоя социальная сеть для похудения: общайся, делись результатами и получай награды. В компании единомышленников работа над собой веселее и продуктивнее

 ✔️   Умное похудение  с двумя продвинутыми наставниками. Они точно знают, как победить лишний вес
 ⭐️   Марина Макиша,  врач-диетолог, ведущий специалист по снижению массы тела, осознанному питанию и здоровому образу жизни. Опыт в медицине 20 лет, из них 12 лет в диетологии. Член Ассоциации диетологов и нутрициологов России
 ⭐️   Юлия Голубцова,  фитнес-тренер по направлению функциональных тренировок для женщин

 ✔️ Готовое меню и полезные советы  от звездного нутрициолога. Ты всегда будешь знать, что приготовить

✔️  Постоянная поддержка
 Разработчики продуктов NL будут следить за твоими успехами и предоставлять всю необходимую информацию

С таким комбо знаний, опыта, поддержи и мотивации похудение станет зажигательным челленджем 🔥 

 Готов участвовать в Smart Challenge 12? 

От регистрации в марафоне тебя отделяет лишь несколько шагов

 1️⃣  С 5 по 14 января включительно покупай один из двух кейсов со скидкой. Про их содержимое читай ниже. Обрати внимание, что оплата с Юнит-счета не принимается
 2️⃣  В течение часа с момента покупки тебе в Личный офис, по SMS или push-уведомлением придет сообщение с промокодом и ссылкой на страницу регистрации
 3️⃣  По ссылке из сообщения переходи на страницу регистрации, заполняй данные и вводи промокод
 4️⃣  Заходи в личный кабинет марафона, заполняй карточку профиля и жди начала события. Стартуем 15 января!

---

### 2024-01-05

В марафоне могут принять участие все партнеры, зарегистрированные и незарегистрированные клиенты 

 Какие кейсы нужно купить для участия в марафоне? 

Выбирай один из двух кейсов, которые помогут в похудении

 Кейс 1  👇 
Whey Protein: 1 упаковка протеина на выбор + протеиновые батончики Mix со скидкой 6 %

 Цена  2 990 RUB, 16 600 KZT, 97,50 BYN / 17,2 PV
 🛒   Купить  набор Сывороточный протеин Ваниль, протеиновые батончики Mix
 🛒   Купить  набор Сывороточный протеин Шоколад, протеиновые батончики Mix
 🛒   Купить  набор Сывороточный протеин Ваниль, протеиновые батончики Mix
 🛒   Купить  набор Сывороточный протеин Шоколад, протеиновые батончики Mix

 Кейс 2  👇 
Whey Protein + White Tea: 1 упаковка протеина на выбор + 1 упаковка White Tea со скидкой 6 %

 Цена  3 990 RUB, 22 100 KZT, 127 BYN / 24,9 PV
 🛒   Купить  набор Сывороточный протеин Ваниль, концентрат White Tea
🛒  Купить  набор Сывороточный протеин Шоколад, концентрат White Tea
 🛒   Купить  набор Сывороточный протеин Ваниль, концентрат White Tea
 🛒   Купить  набор Сывороточный протеин Шоколад, концентрат White Tea

🌎 Наборы доступны в России, Казахстане, Беларуси.  В Беларуси протеины доступны только в офлайн-магазинах 

 Smart Challenge 12. Новый год. Новые цели. Новый ты 

---

### 2024-01-05

💡   Start – 2024: энергия нового бизнес-года 

Как Новый год встретишь, так его и проведешь. Мы традиционно начинаем год активно и приглашаем всех партнеров NL  10 января в 11:00  мск на открытое онлайн-событие  Start-2024. 

 Что будет? 
Традиционный январский онлайн, дающий мощный импульс на продуктивный бизнес-год

 Почему нужно смотреть? 
✅ узнаем планы компании на 2024-й
✅ обсудим Календарь мероприятий
✅ получим заряд энергии от основателя компании и топовых контрактов NL
 
Кто спикеры? 
💫 Основатель компании NL Дмитрий Хохлов
💫 Участники Ambassador Club 6-го и 5-го уровней

 Кому доступна трансляция? 
Всем партнерам NL в Личном офисе. Трансляция пройдет на русском языке

 ✨   Start – 2024: начни год активно и с правильным настроем! 

---

### 2024-01-05

Учимся у лучших: как выжать максимум из промо 💪 

Новые промо — новые возможности зарабатывать и расти  📈  Главное — понять, как с ними грамотно работать. Включиться во все активности и получить максимум результатов — этому будем учиться на  воркшопе Promo.  Минимум теории, максимум практики плюс опыт амбассадоров NL  🙌 

🗓️ Воркшоп стартует  10 января.  Доступен всем, кто выполнит 70 PV в январе 

---

### 2024-01-06

Конкурс: придумай название платформы и участвуй в Smart Challenge 12  💫

Чего не хватает худеющим для стабильного результата? Правильно: мотивации!  ✅ 

 Приходи  заряженно худеть на  Smart Challenge 12 

В новом сезоне марафон проходит на собственной уникальной платформе. Это социальная сеть для худеющих, где ты можешь общаться с другими участниками, делиться результатами и получать награды  🏆  Смотри меню на каждый день, получай поддержку наставников и разработчиков продуктов NL

Вдохновились? А теперь  конкурс!  

 📌  Придумай для платформы точное и интересное название

Победитель получит упаковку протеина Energy Pro и автоматическую регистрацию на марафоне. Только представь: он стартует на платформе с твоим названием!  🤩 

 Участвуют партнеры NL любой квалификации, зарегистрированные и незарегистрированные клиенты
 
Оставляй комментарии со своими вариантами названий платформы под постом 

 Количество вариантов от каждого участника не ограничено 

 ❗️  Название должно отражать суть платформы и ее преимущества, быть написанным на русском или английском языках, содержать не более 2 слов

Период проведения конкурса  — с 6 по 11 января до 18:00 мск.  После этого мы закрываем комментарии под постом и выбираем самое креативное название, максимально отражающее суть платформы и марафона Smart Challenge в целом

Побеждай, участвуй и худей. Идем в новый год с идеальной фигурой вместе!  🙌 

---

### 2024-01-08

Новогодние каникулы подошли к концу, и мы уверены, что каждый из вас взял от отдыха то, о чем мечтал целый год!  🎄 

Каким бы не были ваши каникулы — пора по чуть-чуть настраиваться на рабочий лад, приводить мысли и тело в порядок, а для того, чтобы этот путь был комфортным, красивым и вкусным, у нас есть рабочий чек-лист

---

### 2024-01-09

Start-2024: первое онлайн-событие года уже завтра!  📢 

Основатель компании NL Дмитрий Хохлов и участники Ambassador Club 6-го и 5-го уровней расскажут про планы компании и вдохновят предстоящими событиями  🔥 

Смотри трансляцию в Личном кабинете по  ссылке.  Или подключайся, кликнув по баннеру события в Личном офисе

Приходи заряжаться энергией на весь год  10 января в 11:00 мск  🤩 

---

### 2024-01-09

Важные изменения в условиях промо «Быстрый старт»  🚀 

Компания вносит два важных изменения в условия промо  «Быстрый старт» 

1) В промо могут участвовать новички, зарегистрированные в декабре 2023-го
2) Последний месяц действия промо — май 2024-го

Подробные условия промо  представлены на сайте. 

Используйте возможности промо «Быстрый старт» по максимуму!

---

### 2024-01-10

Start - 2024: первое онлайн-событие года уже через час!  📢 

 🚀  Через час в прямом эфире основатель компании NL Дмитрий Хохлов и участники Ambassador Club 6-го и 5-го уровней расскажут про планы компании и вдохновят предстоящими событиями

 📲  Смотрите трансляцию в Личном кабинете по  ссылке.  Или подключайтесь, кликнув по баннеру события в Личном офисе

Начинаем заряжаться энергией на весь год уже в 11:00 мск. Приходите!  ✨ 

---

### 2024-01-10

Декабрь — был месяц подведения итогов и вдохновения на новые свершения. Мы рады поздравить тех, кто вступил на путь осуществления мечты. Уже сейчас вы можете увидеть, как здорово сказать себе: «У меня получилось!» — и записать в список достижений полученный своими стараниями грант🏆
 
Юлия и Артем Смирновы подвели свои итоги и у них получилось! 😃 👏 
«5 лет назад предложение стать бизнес-партнёром NL изменило всю нашу жизнь. За эти годы были взлеты и падения… И вот, сегодня у нас крепкая дружная команда и заветный Грант на мечту!»
Поздравляем участников!  🥳 
 
Сейчас в программе участвуют  4️⃣ 7️⃣ 4️⃣  контракта, а  7️⃣  получили сертификаты на выплату денежного бонуса по итогам декабря:

 1️⃣  этап:
🔸 Елена Иванова, Воронеж, Россия
🔸 Замира Джанмулдаева, Шымкент, Казахстан
🔸 Мухаррамхон Ускинова, Наманган, Узбекистан
🔸 Яна и Дмитрий Мельничук, Усинск, Россия
🔸 Рима Алдамбергенова, Шымкент, Казахстан
🔸 Гульнар Садыбаева, Шымкент, Казахстан

 3️⃣  этап:
🔸 Добромира Хало, Красноярск, Россия 

 🏆  Приветствуем обладателей бонусов и новых участников программы «Грант на мечту»!
 
На первом этапе бонусной программы сейчас  2️⃣ 0️⃣ 4️⃣ контракта
 
Во втором этапе принимают участие  4️⃣ 6️⃣ контрактов
 
Третий этап программы «Грант на мечту» проходят  3️⃣ контракта.
 
 💫 Учитесь мечтать, восхищаться и вдохновляться — с этого начинается любой путь. Найдите смелость осуществить свои желания, воодушевившись на мотивационном  портале   BUDU.

Хочу — значит BUDU!

---

### 2024-01-10

🎄   Итоги акции «Заведи часы — заведи мечты»  🎉 

Друзья, 30 декабря завершилась акция  «Заведи часы — заведи мечты».  Мы разыграли множество классных призов и осчастливили тысячи участников. Смотрите полный список победителей на  сайте 

Надеемся, нам удалось подарить каждому участнику волшебное настроение и веру в чудо. Поздравляем всех счастливчиков!

 #NL_времямечтать 

---

### 2024-01-10

Готов измениться и создать новую версию себя?
Присоединяйся к новому сезону Smart challenge.

Тебя ждут
🔹 Новая платформа для марафона
🔹 Продвинутые наставники
🔹 Готовое меню и полезные советы от нутрициолога
🔹 Постоянная поддержка
🔹 Новые продуктовые кейсы

Стартуем уже 15 января, присоединяйся!

---

### 2024-01-11

🎉   Новое время для самого себя: встречаем 2024-й год 

Еще один виток сделал календарь, и вот на пороге новый долгожданный новый год. Разумеется, полный надежд и желаний, ожиданий от самого себя максимальной продуктивности и успехов. Как сделать так, чтобы все намеченное точно сбылось? Читайте в наших новых статьях на  мотивационном портале BUDU 

🎉  Все непременно сбудется: составляем планы на год
 
Начало января — лучшее время, чтобы распланировать хотя бы первые месяцы нового года. Ты отдохнувший, полный энергии и все еще наполненный новогодним настроением. 
Как нужно и как не стоит планировать и ставить цели —  читай тут 

 🎊   Дисциплина: почему так важно держать себя в руках… нежно? 

Уметь быть цельным и четко следовать плану — далеко не самая плохая привычка. И это вовсе не про потерю творческого начала, а, напротив, основной задел высокой продуктивности. Как уметь нежно держать себя в руках — читай  здесь  и действуй! 

Верь в себя и свои силы! Скажи себе: « Хочу — значит BUDU!»  ❤️ 

---

### 2024-01-11

Старт воркшопа: зарядись энергией промо от амбассадоров  📢 

Пора научиться получать максимальные результаты на промо и марафоне компании. И кто, как не амбассадоры NL, знает, как это делать  🎯 Владельцы лучших контрактов будут щедро делиться знаниями и опытом, не упустите возможность выжать самый сок из всех промо
 
Уже сегодня стартует воркшоп Promo. Присоединяйтесь! 
✔️ Разберетесь в бизнесе NL: как он работает, откуда здесь деньги и что нужно делать
✔️ Поймете, как получать результат на продукте и транслировать, чтобы другим захотелось повторить
✔️ Научитесь планировать ЛО и ГО на 3 месяца, достигать целей и расти
✔️ Узнаете, где находить новых людей, отработаете предложение партнерам и клиентам
✔️ Приведете в порядок соцсети и мессенджеры и начнете регулярно публиковать контент
✔️ Пройдетесь по возражениям и перестанете их бояться

 ✅   Кому доступен воркшоп:  всем партнерам компании, выполнившим  70 PV в январе . Если вы еще не сделали — самое время поднажать

 📌   Где проходит : в закрытом Telegram-канале

 📲   Как присоединиться: 
▪️ зайти в  Telegram-бот  NL Assistant, авторизоваться и в главном меню выбрать «Воркшоп Promo»
▪️ либо нажать на баннер в Личном офисе

Встречаемся на воркшопе!

---

### 2024-01-11

Прямой эфир с амбассадором линейки Energy Pro Викторией Демидовой и топ-лидерами NL  📢 

Девушки соберутся, чтобы обсудить важность белка и линейку продуктов Energy Pro

В прямом эфире узнаем секреты стройности участниц, их путь к фигуре мечты и способы поддержания тела в идеальной форме  💪  А еще разберем, почему спортивные красотки выбирают именно Energy Pro и советуют употреблять его даже тем, кто активно спортом не занимается. Интригует?

 📌  Уже завтра,  12 января, в 12:00  мск, в YouTube-канале NL Store девушки расскажут все о протеине и идеальном теле

 📲   Приходите  за важными для вашей фигуры знаниями и мотивацией

---

### 2024-01-12

Первый Weekend Sale в новом году: скидки на красоту и порядок 15–70 %  🙀 

Сочетайте насыщенные будни с расслаблением на домашних SPA-ритуалах — всегда будете на высоте

 🔥  С 12 по 14 января включительно мы дарим вам скидки 15–70 % на яркие подарочные наборы, уходовую косметику Be Loved Oriental, средства Fineffect для создания чистоты и красоты вокруг вас, всегда необходимые санитайзеры EcoTizer и стильную подарочную упаковку. Праздники продолжаются!

 🌍  Предложение действует в России, Казахстане, Беларуси, Киргизии, Узбекистане, Грузии и Молдове

 📌  Ассортимент акции и размер скидок по странам различаются. Количество и срок годности товара ограничены

Переходите в  « Акции », актуальные выгодные предложения там

---

### 2024-01-12

Прямой эфир с Викторией Демидовой и топ-лидерами NL уже через час ⏳ 

Сегодня в  12:00 мск  обсудим с девушками линейку продуктов Energy Pro и поговорим о том, почему продукт советуют употреблять не только спортсменам. Приходите узнать все секреты идеального тела!  🤫 

 📌   Ждём  всех уже  через час . Не пропустите

---

### 2024-01-12

Smart Challenge 12  🚀 
А ты готов привести себя в форму уже сейчас?

Для супер эффекта купи  кейсы   👇 

 📌  Кейс 1 
Whey Protein: 1 упаковка протеина на выбор + протеиновые батончики Mix со скидкой 6 %

 📌 Whey Protein + White Tea: 1 упаковка протеина на выбор + 1 упаковка White Tea со скидкой 6 %

Присоединяйся  👌 

---

### 2024-01-12

Итоги конкурса на название платформы марафона Smart Challenge 12  🏆 

Мы благодарны вам за включенность в процесс конкурсного нейминга. Вы задействовали свою креативность по максимуму и предложили нам больше двух тысяч классных названий  🔥 Креативная команда долго дискутировала и определила победителя, чей вариант станет официальным названием новой платформы марафона похудения  Smart Challenge 12 

Поздравляем  Алесю Кикоть  и  Эльвиру Балабко ! Алеся первой придумала название, а Эльвира первой предложила написание, которое будет использовано для платформы —  REформа! 💥 

Девушки, в подарок вы получаете по упаковке протеина Energy Pro и автоматическую регистрацию на марафоне. Приходите стройнеть на платформу с вашим названием!  🤩 

Спасибо всем за участие. Мы гордимся таким крутым и активным коммьюнити. Ждем вас на марафоне Smart Challenge 12, который стартует на платформе  REформа  уже  15 января . Худейте под присмотром профессионалов, делитесь результатами, мотивируйте друг друга и получайте награды

 Smart Challenge 12. Новый год. Новые цели. Новый ты 

---

### 2024-01-12

👋   Приветствуем новых участников Лидерского совета и Ambassador Club 

В декабре свыше  800  контрактов впервые закрыли квалификации от Middle Partner 1 до ТОР Partner 3. Квалификации от Business Partner 3 до TOP Partner 3 впервые выполнили  10  контрактов.  

 ✨  По итогам декабря к Лидерскому совету присоединились Даная и Сергей Крупниковы. Ура! 

 💎  В Ambassador Club по итогам декабря Эльвира и Александр Ирзины повысили свой уровень до второго, а Мария Муршидова — до третьего. Прекрасный результат!
 
Сегодня в Ambassador Club:
6-й уровень 
⭐️ Елена и Пётр Чубаровы
⭐️ Евгений Белозёров
⭐️ Анна и Олег Черняховские
 5-й уровень 
⭐️ Павел Коршунов
 4-й уровень 
⭐️ Демид Резин
⭐️ Мария и Михаил Зварыгины
⭐️ Добромира Хало
⭐️ Елена Новикова
 3-й уровень 
⭐️ Ардак Таукебаева
⭐️ Виктория и Алексей Чурсины
⭐️ Мария Муршидова
 2-й уровень 
⭐️ Анастасия Пшеничникова и Артём Хмелев
⭐️ Елена и Артур Торосовы
⭐️ Елизавета и Евгений Сурковы
⭐️ Резеда Шарипова
⭐️ Эльвира и Александр Ирзины
 1-й уровень 
⭐️ Светлана Кижнерова и Ярослав Грач 
⭐️ Вероника Логинова 
⭐️ Ольга и Александр Козаченко
⭐️ Алсу Фазлыева 
⭐️ Анастасия и Флорид Гараевы 
⭐️ Виолетта Мацияускайте 
⭐️ Алена и Роман Гончаровы
⭐️ Эльвира и Артём Варавенко

Желаем всем уверенного роста каждый день!  📈 

---

### 2024-01-15

Итоги 2023 года в Личном офисе ⚡️ 

В новом Личном офисе появились персональные итоги года. Мы подсчитали показатели вашей работы, доходы и объемы продаж и очень впечатлились!  😍 Цифры доступны всем партнерам с квалификацией  М1 и выше по итогам декабря 2023-го  (для остальных партнеров — общие итоги компании).  Заходите  и вдохновляйтесь  ❤️   Страница доступна на русском, английском, казахском, узбекском и киргизском языках 

Благодарим каждого за продуктивную работу и за вклад в общий крутой результат!  🔥  Дальше — больше. Начало года — самое время действовать и прокачиваться по полной  💪 

Желаем успехов в 2024-м!  🤗 

---

### 2024-01-15

Как выжать максимум из промо? Узнай у лидеров на воркшопе 

Используй все возможности, которые дает компания, и получай призы  🎁 

 🔹 «Быстрый старт»  — это возможность получить дополнительный доход за выполнение обычных условий Плана вознаграждения

🔹  GO Promo. Restyle  — прекрасная основа для повышения квалификации и вашего роста в бизнесе и, самое главное, это возможность выиграть тотальное преображение и приятное денежное вознаграждение!

Зарядись энергией промо от амбассадоров и присоединяйся к воркшопу в закрытом Telegram-канале
 
 Как присоединиться: 
✅ зайти в  Telegram-бот  NL Assistant авторизоваться и в главном меню выбрать «Воркшоп Promo»
✅ либо нажать на баннер в Личном офисе

 📌   Воркшоп доступен всем партнерам компании, выполнившим 70 PV в январе 

---

### 2024-01-16

Начинаем год интенсивно!  🎉 

Кто заказывал высокий доход, новых партнеров, путешествия и новые эмоции в 2024-м?  🆕  Исполняем!

 17-18 февраля ждем всех на Business Intensive! 

▪️ Ты новичок и не знаешь, как действовать? 
▪️ Закрыл М1, но хочешь расти дальше?
▪️ Мечтаешь получить признание на большой сцене под взрыв аплодисментов на дне рождения NL?

За два дня интенсива у тебя появится полное руководство к действию. Топовые партнеры компании будут делиться своими секретами и кейсами, ведь наставничество, обучение - одна из составляющих нашего бизнеса  👆 

Событие будет доступно партнерам в квалификации  М1 и выше по итогам декабря, января или на момент события.  Ждём тебя!  😉 

---

### 2024-01-16

Воркшоп Promo: учись у лучших

✅ Пройти все стадии адаптации в нашем бизнесе
✅ Принять это дело таким, какое оно есть, и принять себя в новой роли
✅ Сделать свой бизнес управляемым

Узнай все про Go Promo. Restyle и «Быстрый старт» от амбассадоров NL

Как присоединиться:
▪️ зайти в  Telegram-бот  NL Assistant, авторизоваться и в главном меню выбрать «Воркшоп Promo»
▪️ либо нажать на баннер в Личном офисе

Учись у лучших  🤩 

---

### 2024-01-17

В линейке липосомальных БАД пополнение — Neuromedium liposomal!  🤩 
 Внимание: лимитированная серия 

 Neuromedium liposomal  — корректор биоритмов для повышения качества сна ночью и увеличения продуктивности деятельности днем. Ускоряет засыпание и дарит глубокий, качественный и продолжительный сон 🛌 Благодаря хорошему отдыху ночью улучшается эмоциональное равновесие и повышается устойчивость к стрессу  👆 

Палочка-выручалочка для тех, кто испытывает трудности с засыпанием, часто пробуждается ночью и чувствует усталость после пробуждения  🥱 

 В составе комплекс незаменимых аминокислот и витаминов: 
⚛️ ГАМК (гамма-аминомасляная кислота) — это аминокислота, которая вырабатывается в организме, чтобы помочь ему расслабиться. Она помогает быстрее заснуть и улучшает качество сна
⚛️ L-теанин — незаменимая аминокислота, которая в естественной форме содержится в зеленом чае. Она увеличивает выработку и концентрацию уровня ГАМК в организме человека. Способствует расслаблению и снижению тревожности
⚛️ Экстракт лаванды — натуральный компонент растительного происхождения, который мягко успокаивает и способствует нормализации сна
⚛️ Витамины группы B (В6, В2) улучшают работу нервной системы, поддерживают эмоциональный баланс

Спите крепко вместе с Neuromedium liposomal!  💤 

 БАД. Не является лекарственным средством. Перед применением необходимо проконсультироваться с врачом. 

✅ Больше информации в боте NL Assistant, для быстрого доступа отправьте боту  «Липосом» 

🌎  Лимитированная новинка доступна к покупке в России и Казахстане. 

 🛒   Купить  Neuromedium liposomal по цене 770 RUB, 3900 KZT / 5,1 PV

---

### 2024-01-17

Воркшоп Promo продолжается 

Уважаемые лидеры, поступает много вопросов о воркшопе. Делимся программой! 📋

Воркшоп Promo сейчас в самом разгаре  🔥 Амбассадоры NL рассказывают, как по максимуму использовать все возможности, которые предлагает компания

---

### 2024-01-18

За минуту о… Greenflash Metabrain liposomal  ⚡️ 
 
Как все успеть, но при этом быть расслабленным? 
 
На этот вопрос нутрициолог Иоланта Лангауэр отвечает уверенно и рекомендует Greenflash Metabrain liposomal. 
 
📌 Полезная блиц-рубрика «За минуту о продукте» снова в эфире! В коротком видео эксперт раскрывает преимущества БАД для собранности и улучшения мозговой активности. 
 
Используйте видео в презентациях, для рассылок и повышения собственной экспертности. Удобно. Быстро. Понятно.    
 
Продуктивных минут!

БАД. Не является лекарственным средством. Перед применением требуется консультация специалиста.

Больше информации о Greenflash Metabrain liposomal  здесь 

---

### 2024-01-18

Делятся результатом и выигрывают: приветствуем победителей конкурса отзывов декабря 

Спасибо всем, что присылали отзывы и фотографии, делились своей радостью преображения и рассказывали, как продукция NL помогла вам изменить жизнь к лучшему. Авторы 10 лучших отзывов декабря заслуженно получают бонусы на Юнит-счет:
◾️ 5 000 юнитов – для 7 победителей традиционного конкурса отзывов 
◾️ 7 000 юнитов – для 3 победителей в номинации On Focus

✔️ В январе фокусными продуктами становятся протеиновые коктейли Energy PRO, протеиновые батончики Energy PRO

А теперь приветствуем победителей декабря 2023 года:

🔸 Кристина Торшина
🔸 Надежда Скрипова
🔸 Елена Шарапова
🔸 Анастасия Тараканова
🔸 Ольга Дорошенко
🔸 Виктория Дударчук
🔸 Евгения Орешина
🔸 Галина Бибик
🔸 Светлана Рудометкина
🔸 Татьяна Болюбаш

Поздравляем!

Тем временем конкурс продолжается. Мы благодарим всех, кому интересен конкурс, а еще желаем всем авторам победы и классных призов! Присоединяйтесь! Кто знает, может, именно в этом месяце вы войдете в десятку лучших?

---

### 2024-01-19

За минуту о… 5-HTP liposomal
Хорошее настроение и позитивный настрой помогают нам быть продуктивными и легче справляться со стрессом  ⚡️ 

Вместе с экспертом-нутрициологом Иолантой Лангауэр разбираемся, как новый БАД Greenflash 5-HTP liposomal помогает сохранить эмоциональное равновесие, снизить тревогу и улучшить сон.
Всего одна минута поможет лучше разобраться в продукте. Используйте видео как инструмент продаж — это простая и понятная презентация продукта. 
Смотрите сами, делитесь с партнерами и обязательно показывайте клиентам 😍 

 ❗️  БАД. Не является лекарственным средством. Перед применением требуется консультация специалиста.

Больше информации о 5-HTP liposomal  здесь 

---

### 2024-01-19

Церемония признания на Дне рождения NL  🏆 

В 2024 году нашей компании исполнится 23 года. Традиционно на празднике, посвященном годовщине, мы пригласим на сцену лидеров в квалификации от B3 и выше.  💎 

Кто в этот раз получит овации и признание?

 🏆  Партнеры в квалификации B3 по итогам мая 2024 года и ранее непризнанные.
 🏆  Статусные* TOP и выше по итогам мая 2024 года и ранее непризнанные.
 🏆  Участники Лидерского совета по итогам мая 2024 года, имеющие статус от TOP3 и выше.
 🏆  Все участники Ambassador club по итогам мая 2024 года, имеющие квалификацию TOP5 с ГО от 200 000 PV.
🏆 Грант на мечту по итогам мая 2024.

* Статус — это положение, при котором квалификация TOP и выше удерживается 5 месяцев подряд. Чтобы попасть в список участников церемонии признания на NL23, нужно продержать TOP и выше с января по май 2024 года.

Держите свою квалификацию с января, чтобы в июне подняться на сцену под вспышки камер. 

До встречи в Москве 15-16 июня!

---

### 2024-01-19

Прокачивайся и преображайся с Go Promo. Restyle 

 Go Promo. Restyle  — это прекрасная основа для повышения квалификации и твоего роста в бизнесе. И, самое главное, ты можешь выиграть тотальное преображение и приятное денежное вознаграждение!

Условия участия:

 Ты Middle Partner 1? 

В январе увеличивай свой ГО на 25 % и выше по сравнению с декабрем и участвуй в розыгрыше призов от 5 000 до 30 000 RUB на счет Вознаграждение. Главный приз — полное преображение для соцсетей — может стать твоим, если сделаешь прирост ГО свыше 45 %.
Чем больше твой ГО, тем больше шансов выиграть.

 Твоя квалификация ниже М1 по итогам декабря 2023-го или ты зарегистрировался в январе 2024-го? 

Становись М1 или выше по итогам января-2024 и поборись за 40 призов по 10 000 RUB!

Вперед! И удачи 5 февраля на большом розыгрыше!  🔥 

---

### 2024-01-22

Зима — не самое простое время как для нашего иммунитета, так и для ментального здоровья. Мы подобрали три БАД, которые идеально дополняют друг друга, чтобы всегда оставаться в ресурсе, несмотря ни на что  ⚡️ 

---

### 2024-01-23

🆕   Встречайте новое поколение зубных паст Sklaer 

Улыбка добавляет сто баллов к имиджу, если у вас красивые зубы. Поддерживайте их здоровье зубными пастами из линейки  Sklaer  и будьте уверены в безупречности своего образа.

 Чем замечательны новые формулы зубных паст Sklaer? 
✅  Эффективное очищение  без вреда для эмали
✅  Профилактика кариеса  благодаря сорбитолу и ксилиту, которые подавляют размножение кариозных бактерий
✅  Безопасный состав  без фтора, SLS и парабенов
✅  Освежающий  мятный  вкус  и оптимальное пенообразование

В линейке Sklaer вы найдете зубную пасту, созданную специально под ваши потребности. Любая из представленных паст подходит для ежедневного применения всеми членами семьи старше 14 лет.
🦷  Отбеливающая паста  препятствует образованию зубного налета и бережно осветляет эмаль благодаря диоксиду кремния и экстракту лимона
🦷  Паста для чувствительных зубов и десен  снижает уровень реакции на перепады температур и другие проявления чувствительности зубов за счет калия нитрата и комплекса экстрактов с противовоспалительным действием
🦷  Реминерализующая паста  укрепляет и насыщает эмаль, зубы и десны микроэлементами при помощи кальция пантотената, гидроксиапатита и экстракта ламинарии

👄 Улыбайтесь красиво, и первое впечатление гарантированно будет положительным!

 📌  Больше информации в  боте   NL Assistant , для быстрого доступа отправьте боту « Sklaer »

 🌏  Предложение действует в России, Казахстане, Беларуси и Грузии
 ❗️   Обратите внимание!  В некоторых регионах зубные пасты Sklaer доступны только  по предзаказу 

 🛒   Купить  отбеливающую зубную пасту  Sklaer White : 370 RUB, 1 900 KZT, 10,5 BYN, 14 GEL / 2,3 PV (2,1 PV для Грузии)
 🛒   Купить  зубную пасту-гель для чувствительных зубов и десен  Sklaer Sensitive : 350 RUB, 1 800 KZT, 10 BYN, 13 GEL / 2,2 PV (2 PV для Грузии)
 🛒   Купить  реминерализирующую зубную пасту  Sklaer Protect : 350 RUB, 1 800 KZT, 10 BYN, 13 GEL / 2,2 PV (2 PV для Грузии)

---

### 2024-01-23

Ловите яркие фото новинки для своих материалов и соцсетей!

---

### 2024-01-23

Лучшее время для новичков: начни свой путь в NL с максимальными преимуществами и крутыми призами 

Напоминаем, что прямо сейчас для новичков проходят две уникальные промоакции. Это лучшее время, чтобы начать свой путь в NL с максимальными преимуществами и поучаствовать в розыгрыше крутейших призов.

 «Быстрый старт» . За все выполненные условия дополнительно к чеку по Плану вознаграждения будет начислено 900 у. е. на твой счет Вознаграждение. Это 31 500 RUB / 157 500 KZT / 882 BYN / 31 500 KGS / 3 465 000 UZS / 1 305 GEL / 4 050 TRY / 7 200 MD! Подробнее об условиях  тут 

 Go Promo. Restyle . Ты можешь выиграть от 5 000 RUB до 30 000 RUB и побороться за главный приз — полное преображение от команды профессионалов! Специально для тебя мы организуем контент-съемку в твоем городе с имиджевым стилистом, визажистом и фотографом, чтобы они создали твой новый безупречный образ в социальных сетях. Ты получишь невероятный контент для соцсетей, который раскроет твою личность и природную красоту. Подробные условия промо смотри  здесь 

Наращивай товарооборот, принимай участие в промо и становись обладателем невероятных призов! Желаем удачи на пути к лидерству в NL International.

---

### 2024-01-24

📢   Прямой эфир о Collagen Peptides: разбираем бьюти-хит на молекулы 

Великолепный состав и реальный результат выводят Collagen Peptides в хиты продаж  🚀  Завтра в прямом эфире выясним, как получить от него максимум пользы

 ⭐   Алевтина Зубахина,  бренд-директор компании NL, нутрициолог-превентолог и член Экспертного совета «Международной ассоциации нутрициологов и специалистов интегративной медицины» расскажет о Collagen Peptides в присущей ей харизматичной манере

Вы получите глубокое понимание продукта и его влияния на организм:
▪️ выясните все о составе Collagen Peptides
▪️ разберетесь со сложной темой пептидов
▪️ узнаете секреты эффективного приема, 
▪️ получите ответы на любые вопросы по продукту
▪️ закроете вопрос о том, как продавать коллаген, раз и навсегда

 📌  Приходите прокачивать знания  25 января в 12:00  мск в  YouTube-канале NL Store 

Забота о красоте и здоровье — это интересно  🫶 

---

### 2024-01-25

Твоя улыбка на все  💯 
Уже видели новинку Sklaer? А теперь мы расскажем, как правильно ухаживать за полостью рта 👄

Сохраняй гайд и делись, не жалей — мы за безупречные улыбки  😘 

---

### 2024-01-25

📢   Прямой эфир с бренд-директором NL, нутрициологом-превентологом Алевтиной Зубахиной уже через час 

Сегодня  в 12:00  мск узнаем все о коллагене и пептидах. ⚛️ Обсудим хитовый  Collagen Peptides  и выясним, за счет чего он так классно работает. У вас есть отличная возможность задать вопросы Алевтине и получить полезную информацию о сохранении красоты и здоровья  🌟 

 Ждем  всех уже через час. Не пропустите

---

### 2024-01-25

Зачем NL выходит на маркетплейсы?

После анонсирования проекта «Маркетплейсы», в рамках которого компания рассматривает возможность выхода на площадки в качестве официального продавца, от вас поступило много вопросов. Отвечаем  👇 

Зачем NL планирует выход на маркетплейсы?
Наши Стандарты запрещают продажу продукции NL на маркетплейсах (МП), однако мы видим сотни карточек, которые реализуются нелегально. Мы ставим цель всеми возможными способами прекратить продажу продукции NL на МП. 

Один из них — заключение соглашения о сотрудничестве, регистрации там в качестве продавца-брендообладателя. 

Мы сможем:
✅ блокировать сторонние карточки товаров с продуктами NL
✅ отправлять жалобы и досудебные претензии продавцам от лица бренда-правообладателя
✅ запрещать продавать наши продукты
✅ быстро выявлять незаконных продавцов
✅ получаем право подать заявку на внесение бренда в список запрещенных на площадке

Что будем продавать?
Товары без PV или в пределах 1 PV: шейкеры, батончики, одежду, упаковку, печатную продукцию, аксессуары и т. п.

NL International была и остается одной из ведущих российских MLM-компаний, и мы не рассматриваем другие форматы бизнеса. 

 ⚡️ Единственная цель выхода на маркетплейсы – получить все возможности для блокировки тех, кто нарушает стандарты и законы. Подробнее на  сайте 

---

### 2024-01-26

Становись M1 до конца января и участвуй в Business Intensive  🚀 

Business Intensive — это событие, которое откроет перед тобой множество новых возможностей и знаний. Не упусти шанс получить ценные инсайты от лидеров NL  💡  Используй все возможности компании и крутые новинки, чтобы успеть закрыть квалификацию M1 до конца января и принять участие в интенсиве

 ✅   Эфир будет доступен в реальном времени на русском, казахском, узбекском и английском языках для партнеров в квалификации М1 и выше по итогам декабря, января или на момент события 

 Business Intensive — точка твоего роста  📈  Событие пройдёт онлайн 17-18 февраля

---

### 2024-01-26

🔥  Weekend Sale с 26 по 28 января: максимальная защита организма со скидками 10–70 %

 🫶  Дарите поддержку организму с BioDrone, интенсивно ухаживайте за волосами с Occuba Professional и наполняйте будни радостью сияющих подарков в стильной подарочной упаковке

 🤗  Не забывайте про маленьких, но важных помощников-санитайзеров EcoTizer — они защитят вас от бактерий и микробов в любых обстоятельствах

 ❗️ Предложение действует в России, Казахстане, Беларуси, Киргизии, Узбекистане и Молдове

Количество и срок годности товара ограничены

Переходите в раздел «Акции», выгодные предложения там

---

### 2024-01-29

Представляем обновленные Стандарты компании 

NL – это прибыльный бизнес, где компания помогает партнёрам достигать своих целей и выходить на новый уровень. Наши ценности неизменны. И компания старается максимально открыто обозначать «правила игры».

Первый вариант Стандартов NL появился на сайте в 2005 году. Все годы Стандарты меняются, дополняются, потому что сама жизнь вносит в них коррективы. Когда возникают и открываются новые риски, компания обязана защищать себя и бизнес своих партнеров.

Зачем нужны стандарты и запреты? У нас же свободный бизнес!

Полной свободы не может быть ни в одной успешной корпорации, ни в одном успешном комьюнити. Свобода партнера в бизнесе ограничивается корпоративными правилами. В противном случае каждый волен действовать в силу своего разумения, где можно все: переподписывать, переманивать, вводить в заблуждение, демпинговать, продавать на маркетплейсах и т. д.

Стандарты – это в первую очередь про безопасность системы. Их задача: исключить риски для компании и для бизнес-партнеров (системные, репутационные, юридические и т.д.), защитить бизнес от хаоса и разрушения.

 Что обновилось? 
- Изменились структура и «упаковка», добавлено множество уточнений – чтобы сделать правила максимально понятными. Некоторые стандарты сопровождаются детальными разъяснениями. 
- Появились новые разделы («Деятельность по договору», «Приобретение продукта», «Единство системы»).
- Указания на отдельные правила, прописанные в других разделах сайта и других документах (например, в договоре/оферте) – внесены в Стандарты. 

 Читайте  Стандарты и разъяснения в Личном офисе

Если будут вопросы – компания открыта для ответов.  Спрашивайте  через форму обратной связи в Личном офисе

В феврале компания проведет обучающий вебинар  по Стандартам для всей сети. Следите за новостями!

---

### 2024-01-29

Workshop Promo продолжает работу. Следите за новостями  🔥 

Весь январь на Workshop Promo мы получали огромные дозы пользы и энергии. Промо «Быстрый старт» будет действовать до конца мая, и мы рады сообщить, что Workshop Promo тоже продолжает свою работу! Ждите много интересного и полезного контента, который поможет вам достичь максимальных результатов в реферальном бизнесе.

Следите за новостями, чтобы не пропустить!

---

### 2024-01-31

Спешите! Последний день учета ГО для участия в розыгрыше Go Promo. Restyle 

Сегодня уже 31 января, а значит, самое время поднажать. Ведь это заключительный день учета ГО и последняя возможность принять участие в розыгрыше крутых призов Go Promo. Restyle!

 Участвовать могут партнеры: 

 1️⃣  Зарегистрировавшиеся в январе 2024-го или в квалификации ниже М1 по итогам декабря 2023 года, которые закрыли М1 в январе 2024-го
 2️⃣  М1 по итогам декабря 2023 года, которые сделали прирост ГО в январе 2024-го от 25 %

Уже в понедельник, 5 февраля, в 12:00 мск мы определим победителей, которые получат до 30 000 RUB (155 800 KZT, 1 050 BYN, 29 000 KGS, 6 010 MDL, 4 156 000 UZS, 920 GEL, 9 730 TRY) на счет Вознаграждение, и обладателей главного приза — тотального преображения для своих соцсетей! Розыгрыш пройдет в официальном  YouTube-канале NL International.  

Подписывайтесь и следите за подведением итогов в прямом эфире. Болеем за вас и желаем успехов каждому участнику!  🫶 

---

### 2024-02-01

🪩   Анонс февраля 

Февраль начинается с подарков! Совсем скоро щедрый розыгрыш денежных призов и невероятного преображения в соцсетях, дальше снова активный рост и развитие. Впитываем опыт лидеров, привлекаем в команду новичков, мотивируем их бонусами и повышаем свою квалификацию. А еще ждем самые нежные новинки, которые очаруют с первого вдоха.

 💼 Активности, промо
🔹 Промо «Быстрый старт» Бонусы для новичков продолжаются. Всем, кто зарегистрировал контракт с декабря 2023-го по май 2024-го и за три месяца вырос до М3, дарим дополнительные 900 у. е. Получайте выгоду от сотрудничества с первых месяцев.
🔹  Розыгрыш Go Promo Restyle.  Все М1, которые выполнили условия промо, участвуют в розыгрыше. Уже 5 февраля узнаем имена счастливчиков, которые выиграли денежные поощрения и главный приз — преображение в соцсетях. Следите за новостями.

📁  События
🔹 Business Intensive
 Двухдневный онлайн-интенсив от топовых контрактов NL состоится 17-18 февраля. Участвуют все, кто закрыл квалификацию М1 в декабре, январе или на момент события. Время еще есть, ждем вас.

🆕  Новинки 
Февраль начинает череду праздничных дней, в которые принято быть особенно нежными и красивыми, дарить близким радость. Наши новинки приблизят весну и помогут выразить любовь.

🛍️  Акции 
В феврале вас ждут акции выходного дня и не только!

🎓  Обучение
🔹 Workshop Promo  с лидерами будет продолжен. Лидерам есть что рассказать. Их обширный опыт достижений в реферальном бизнесе точно пригодится для мотивации и обучения. Получайте самые актуальные знания из первых уст.
🔹  Вебинар по обновленным Стандартам NL.  Стандарты компании обновились, и мы готовы разъяснить их на вебинаре. Приходите узнать об изменениях и задать интересующие вопросы.  

Продуктивного вам февраля, друзья. Покоряйте вершины вместе с NL!

---

