---
date_created: 2026-01-23
date_updated: 2026-01-23
---

# Информация о продуктах из NL Assistant AI

---

## Energy Diet

🔄 В конструкторе можно выбрать вкус коктейля ED или Smart, назначение БАД, цвет шейкера и многое другое. В странах наполнение наборов также отличается

Цены Стартовых наборов:

🇷🇺 Россия = 6 700 RUR / 70 PV      
🇰🇿 Казахстан = 34 000 KZT / 70 PV  
🇰🇬 Киргизия = 5 650 KGS / 70 PV   
🇺🇿 Узбекистан = 930 000 / 1 020 000 UZS 70 PV    
🇲🇩 Молдова = 1 445 MDL / 70 PV       
🇧🇾 Беларусь = 170/180 BYN / 70 PV      
🇬🇪 Грузия = 220 GEL / 70 PV

---

Energy Diet  и  Energy Diet Smart  – это сбалансированное питание, «умная» еда для всех, кто:
👯 хочет похудеть,        
🍏 любит вкусно и полезно перекусить,       
🌱 за правильное питание.   
💡А также это идеальный продукт для современных активных людей,        
у кого нет времени на завтрак, обед или ужин.

🎯 С ED и ED Smart ты сможешь: 
✔️ сбросить лишний вес и поддерживать себя в форме,
✔️ сбалансированно питаться без лишних калорий,
✔️ тратить минимум времени на приготовление еды,
✔️ сформировать правильные пищевые привычки.

---

ED Smart 5.0 — новое поколение идеальной формы! 

🍓  4 роскошных вкуса: 
• Ягодная панна-котта
• Ванильный пломбир
• Шоколадный брауни
• Кофе

💪  Уникальная формула: 

✅ Peptismart® — 7 видов белка для мышц и антиэйдж-эффекта
✅ Бифидобактерии — здоровый кишечник и иммунитет
✅ Трегалоза — защита клеток + контроль инсулина
✅ Овсяная мука — детокс и долгое насыщение

✨ Нежная текстура на воде или молоке — наслаждение в каждом глотке!

Попробуйте эволюцию питания уже сегодня!

---

✔️  Белково-пептидная матрица Peptismart®  для максимальной подпитки твоего организма

✔️  Мицелярный казеин  длительное время питает организм аминокислотами, препятствует разрушению мышечной ткани и придает прочность костной ткани и связочному аппарату.

✔️  Гидролизат сывороточного белка  имеет максимальную скорость усвоения за счет предварительного расщепления на пептиды. Содержит максимум BCCA, быстро питает организм и запускает метаболизм.

✔️  Молочный альбумин  способствует быстрому восстановлению организма, снятию усталости и мышечного напряжения, нормализует массу тела, положительно влияет на кожу, волосы и ногти

✔️  Гидролизат коллагена  стимулирует синтез собственного коллагена, повышая эластичность кожи и связок, прочность ногтей и волос, а также снижает риск травм при высоких нагрузках.

✔️  Полипептиды и олигопептиды  помогают восстановлению соединительной и мышечной ткани. Укрепляют и восстанавливают нейронные связи мозга.

✔️  Пептиды овса  и миндаля дают мощный антиэйдж-эффект и проявляют выраженную антиоксидантную активность.

✔️  Лактаза и бифидобактерии  для нормализации работы ЖКТ и здоровья микрофлоры:  
▪️ Лактаза с высокой скоростью катализации 100 000 ЕД эффективно улучшает усвоение лактозы.  
▪️ Лакто- и бифидобактерии улучшают здоровье микрофлоры, укрепляют иммунитет и способствуют лучшему усвоению белков и питательных веществ.


Просто добавь коктейль ED Smart в свой рацион. Все остальное мы уже сделали за тебя!

---

ED Smart «Курица» — ароматный суп-перекус 🥣 

Ароматный куриный бульон, натуральные зелень и специи, а также хрустящие гренки — твоя идеальная формула вкусного и сытого перекуса.  
Ничего лишнего: только баланс вкуса, насыщения и пользы для организма.

Полезный и невероятно вкусный суп  ED Smart «Курица»  всегда под рукой!

 КБЖУ на 1 порцию (готовый продукт): 

⦁ 75 ккал
⦁ 8,5 г белка
⦁ 1,5 г жиров
⦁ 5,5 г углеводов
⦁ 3,5 г пищевых волокон

🏆 Лауреат премии  «Марка № 1 в России — 2024»  в категории «Функциональное питание».

 Фасовка и производство: 

⦁ 15 порций по 25 г
⦁ Масса нетто:  375 г 
⦁ Срок годности:  18 месяцев 
⦁ Произведён в России 🇷🇺

🛒 Попробуйте сами:  Перейти в магазин NL 

---

## Imperial Herb

🟠  Линейка аюрведических БАД Imperial Herb - 5 продуктов для мягкого детокса, восстановления и поддержки организма. 

✨  LUX GYAN.  Мягкое и эффективное очищение кишечника без риска привыкания, выведение токсинов и нормализация пищеварения, обеспечивающие комфорт и легкость.

💧  LYMPH GYAN.  Улучшение лимфотока, избавление от застоя жидкости, выведение токсинов, уменьшение проявлений целлюлита, нормализация обмена веществ.

🦠  GUT VIGYAN.  Восстановление и поддержка здоровья кишечника, заживление слизистой, баланс микрофлоры и улучшение пищеварения.

🚰  URI GYAN.  Поддержка здоровья почек и мочевого пузыря, регуляция водно-солевого обмена, выведение токсинов и лишней жидкости, профилактика образования камней в почках.

🫀  LIVO GYAN.  Естественная поддержка и детоксикация печени, восстановление,  улучшение функций и повышение устойчивости к нагрузкам.

---

## Nlka

❤️ NL — это по любви и про любовь. Поэтому мы выпустили детскую линейку косметики и БАД для заботы о самых маленьких и тех, кто подрастает.

Косметика для детей разных возрастов отличается безопасными составами с активными компонентами, которые обеспечивают бережный уход за самой нежной кожей.

👶🏻 NLkа Baby — для заботы о детях с первых дней жизни. Гипоаллергенные средства обеспечивают мягкое очищение, снятие раздражений, покраснений, опрелостей и шелушений, а также глубокое увлажнение и питание кожи малыша.

👧🏻 NLkа Kids — для тех, кто уже немного подрос. Защита от кариеса может быть вкусной, расчесывание — легким, а ванные процедуры — веселой и увлекательной игрой. Ведь детям так нравятся яркие, насыщенные ароматы фруктов, красивые упаковки и приятные вкусы.

🫶 Детские БАД — витаминные комплексы для правильного роста и гармоничного развития ребенка. Удобные, вкусные формы приема, оптимальные дозировки — все, чтобы забота о здоровье нравилась и детям, и родителям.

---

❤️ NL — это по любви и про любовь. Поэтому мы выпустили линейку детской косметики, чтобы заботиться о самом важном было легко и приятно

Косметика для детей разных возрастов отличается безопасными составами с активными компонентами, которые обеспечивают бережный уход за самой нежной кожей.

---

Гипоаллергенное средство для купания, мытья головы и подмывания для детей с первых дней жизни. Нежная пена окутывает заботой от макушки до пяточек. Флакон с дозатором удобен для использования даже одной свободной рукой.

---

👁️ Vision Lecithin — формула ясного зрения для детей, созданная для того, чтобы родители были спокойны за здоровье глаз ребенка. ❤️

Компоненты и их действие:

Лецитин поддерживает работу мозга и нервной системы, способствуя лучшему обучению. 🧠

Лютеин и зеаксантин защищают глаза детей от экранов и яркого света. 💻➡️🛡️

Витамин С и цинк укрепляют иммунитет и помогают сохранить здоровье глаз при регулярных и повышенных нагрузках. 🛡️

Польза: ✅

👁️ Поддержка ясного и чёткого зрения у детей.
📱 Защита глаз от негативного воздействия экранов гаджетов.
🔄 Поддержка здоровья сетчатки глаз и зрительного аппарата.
🎓 Улучшение работы мозга, нервной системы и способностей к обучению.
⚡ Комплексная защита от усталости глаз и снижения концентрации.
😋 Удобная форма и вкус — лёгкость регулярного приёма ребёнком.

Способ применения: 📝
Детям старше 3 лет по 1–2 таблетки в день. Таблетки можно разжевывать или рассасывать и принимать во время еды. Продолжительность приема — 1 месяц. 📅 При необходимости курс приема можно повторять.

🛒 Купить:  https://ng.nlstar.com/ru/product/74765 

---

Сбалансированный комплекс из 11 витаминов и 3 минералов специально адаптирован под потребности детского организма. Создан для ежедневной поддержки здоровья и роста детей.

Жевательная таблетка со вкусом «тутти-фрутти» обязательно понравится ребенку.

Для детей от 3 лет.

---

## Happy Smile

Полезное лакомство Happy Smile — это витаминизированные пастилки, обогащенные мультивитаминным комплексом и пищевыми волокнами.

 Плюсы Happy Smile: 

⦁ Сбалансированный комплекс витаминов и пищевых волокон
⦁ Освежающий вкус апельсина
⦁ Для тех, кто хочет полакомиться с пользой

  В составе витамины для поддержки иммунитета и антиоксидантной защиты, а также здоровой микрофлоры кишечника.

   Инулин  — натуральный помощник в поддержании здоровой микрофлоры.

   Порошок апельсина  — богат витаминами, антиоксидантами, микро- и макроэлементами.

   Пектин яблочный  — полезная клетчатка, регулирует работу кишечника и выводит токсины.

   Польза фруктов в каждой лакомой пастилке! 

  Срок годности: 3 года
  Масса нетто: 31,8 г

---

Зубная паста c ярким клубничным вкусом поможет приучить ребенка к ежедневной гигиене и будет защищать молочные зубы от кариеса. Формула без фтора, SLS и красителей безопасна для случайного проглатывания.

---

Зубная паста с безопасным составом без красителей, фтора и SLS тщательно очистит зубы и способствует профилактике кариеса.

· Гидроксиапатит реминерализует эмаль, снижает чувствительность, восстанавливает микроскопические повреждения.

· Ксилит подавляет рост кариесогенных бактерий.

· Экстракт ромашки оказывает успокаивающее действие на десны.

Безопасна при случайном проглатывании.

---

Верните здоровье своим зубам и деснам. Зубная паста с безопасным составом снижает чувствительность, обладает противовоспалительным и заживляющим действием, эффективно очищает зубы от налета и способствует профилактике кариеса. Пусть ощущение комфорта и красивая улыбка всегда будут с вами!

Паста с мятным вкусом и освежающим ароматом подходит для ежедневного использования.

---

Зубная паста без фтора, парабенов, SLS и красителей. Эффективно очищает зубы от налета, снижает чувствительность зубов, способствует снятию воспаления с десен и подавляет размножение кариозных бактерий, нормализуя микрофлору полости рта.

 Калия нитрат  снижает чувствительность зубов.

 Экстракт календулы  успокаивает и снижает кровоточивость десен.

 Экстракт шалфея  обладает вяжущим, противовоспалительным действием, улучшает состояние десен.

 Экстракт ромашки  обладает заживляющим действием, снимает раздражение, облегчает болевые ощущения.

 Сорбитол  подавляет размножение кариозных бактерий, нормализует кислотность слюны после еды, увеличивает выработку слюны. Слюна в свою очередь обеспечивает естественную реминерализацию зубной эмали.

 Ксилит  уничтожает вредные бактерии, нормализует микрофлору слюны, снижает риск образования кариозных очагов и приостанавливает развитие кариеса на начальном этапе, укрепляет эмаль.

 Диоксид кремния  — мягкий абразив, который помогает очистить зубы, не вредя эмали.

Произведена в России
Срок годности: 36 месяцев
Срок годности после вскрытия: 6 месяцев
Масса нетто: 95 г

---

## Vitamin D

Инулин, изомальт (носитель Е953), крахмал картофельный (носитель), апельсин фруктово-ягодный порошок, мальтодекстрин (носитель), аскорбиновая кислота (витамин С), тальк (агент антислеживающий Е553), пектин яблочный, лимонная кислота (регулятор кислотности Е330), магния стеарат (агент антислеживающий Е470), токоферола ацетат (витамин Е), никотинамид (витамин В3), кремния диоксид аморфный (агент антислеживающий Е551), ретинола ацетат (витамин А), "Апельсин" ароматизатор пищевой натуральный, пиридоксина гидрохлорид (витамин В6), холекальциферол (витамин D), тиамина мононитрат (витамин В1), рибофлавин (витамин В2),сукралоза (подсластитель Е955), фолиевая кислота (витамин В9), цианокобаламин (витамин В12).

---

⦁ вода
⦁ концентраты соков (грушевый, яблочный)
⦁ цитрат кальция
⦁ фруктоолигосахариды
⦁ регуляторы кислотности (лимонная кислота, яблочная кислота)
⦁ порошок апельсинового сока
⦁ стабилизаторы (ксантановая камедь, гуммиарабик)
⦁ лецитин подсолнечный
⦁ цитрат цинка
⦁ витамин D3 (холекальциферол)

---

Декстрозы моногидрат, L-аскорбиновая кислота, цитрат цинка, натуральный ароматизатор «Тутти-фрутти», витамин Е (токоферола ацетат), витамин РР (никотинамид), носитель стеариновая кислота, витамин А (ретинола ацетат), витамин D3 (холекальциферол), пантотеновая кислота (D-пантотенат кальция), витамин В12 (цианокобаламин), агент антислеживающий кальциевая соль стеариновой кислоты, витамин В6 (пиридоксина гидрохлорид), витамин В1 (тиамина гидрохлорид), витамин В2 (рибофлавин), калия йодид, фолацин (фолиевая кислота), селеноксантен (9-фенил-симм-октагидроселеноксантен).

---

Микрокристаллическая целлюлоза (носитель), капсула желатиновая (желатин, титана диоксид (краситель)), витамин D3 (холекальциферол), витамин К2 (менахинон).

Рекомендуемый прием обеспечивает поступление в организм не менее 200 %* (240 мкг) витамина К2 от АУП**, не менее 300 %* (15 мкг/600 МЕ) витамина D3 от РСП***.

* Не превышает верхний допустимый уровень потребления.

** АУП (адекватный уровень потребления),

*** РСП (рекомендуемое суточное потребление).

---

☀️  D3 2 000 МЕ (60 капсул) 

Незаменимый витамин D3 способствует:

🌤️ поддержанию защитных функций иммунитета, 
🌤️ регуляции обмена веществ,
🌤️ укреплению костей и зубов, 
🌤️ нормализации работы мозга и гормональной системы, 
🌤️ повышению жизненного тонуса.

Теплый солнечный день в каждой капсуле!

☪️ Продукт сертифицирован по стандартам «Халяль».

---

## Calcium

Liquid Ca+ for kids  🧃 — это инновационный кальций в жидкой форме в удобных порционных стиках с приятным вкусом натурального сока. 💎 Обладает высокой биодоступностью благодаря липосомальной технологии, а усиленная формула с витамином D3 и цинком обеспечивает максимальное усвоение и комплексную поддержку растущего организма. 🌱

Период активного роста с 3 до 14 лет — фундамент здоровья вашего ребенка на всю жизнь. Обеспечьте его необходимым «строительным материалом»!

🦷  Крепкие кости и зубы . 200 мг кальция в 1 стике способствует минерализации и прочности костной ткани, предотвращая кариес.

🔄  Правильное усвоение . Витамин D3 в составе работает в паре с кальцием, обеспечивая его эффективное усвоение.

🛡️  Сильный иммунитет . Цинк помогает противостоять простудам и вирусам, усиливая защитные силы организма.

📊  Усваивается в 2,6 раза лучше . Уникальная технология Double Nutri повышает биодоступность кальция на 261,8%.

🍏  100% натурально . Состав на основе натурального сока груши и яблока. Без искусственных красителей, консервантов и добавленного сахара.

😋🎒  Вкусно и удобно . Ребенок пьет с удовольствием, а порционные стики можно взять с собой куда угодно.

📝  Способ применения : 
Детям от 3 до 14 лет по 1 стику 1 раз в день. Перед употреблением содержимое стика хорошо встряхнуть. Продолжительность приема – 2 месяца. При необходимости прием можно повторить. Возможны повторные приемы в течение года. Продукт готов к употреблению.

🛒 Купить:  Перейти в магазин NL 

---

Какие макро- и микроэлементы поступают из воды после устройства PH Balance Stones? 

Цеолит - это уникальный природный минерал с неповторимой кристаллической структурой. В его каналах содержатся микро – макроэлементы. Практически все элементы таблицы Д.И. Менделеева. Все, которые нужны живому организму. Например, кремний, железо, марганец, магний, кальций, натрий, калий, фосфор, сера и др.  
Ионообмен (цеолит – организм) происходит за счет диффузии в каналах природного минерала. Например, катионы кальция и натрия могут замещаться на марганец, железо и т.д. Это небольшое введение нужно для того чтобы пояснить - сказать конкретно, какой элемент отдаст цеолит не представляется возможным. Все зависит от исходного состояния минерального обмена организма в том или ином случае. Не хватает кальция – он даст кальций, мало железа – восстановит его уровень, много свинца – цеолит будет его выводить из организма.  
Важно подчеркнуть, что микро-, макроэлементы в составе природных минералов - цеолитов являются одной из наиболее доступных форм для живого организма, как человека, так и животных. Учеными установлены так называемые ряды селективности для цеолита (показано, что обменивается в первую, вторую очередь). Сокращенный ряд селективности: Cs>Rb>K>NH4>Pb>Ag>Ba>Na>Sr>Ca>Li>Cd> Cu>Zn. 
Из этого видно, что цеолит в первую очередь будет выводить тяжелые металлы, радиацию (цезий) параллельно восстанавливая оптимальный уровень натрия, магния, кальция, цинка и др. минералов.  
Обратите внимание, что информацию о том, что цеолиты ионообменники можно найти еще в Советском энциклопедическом словаре (под ред. Прохорова А.М Москва, 1985). 
Из разных видов природных цеолитов, клиноптилолит обладает также высокими скоростями обменных реакций.

---

• Белки молока, сои, гороха, казеинат
• Масло сои
• Декстроза, мальтодекстрин
• Клетчатка (инулин, камедь тары)
• 12 витаминов + 11 минералов (А, Е, С, D3, В1, В2, В5, В6, В9, В12, РР (В3), Н, калий, кальций, фосфор, магний, цинк, железо, медь, марганец, йод, хром, кремний)
• Комплекс ферментов High Digestibility
• Ацерола
• Королевское желе
• Ароматизаторы
• Подсластители
• (ацесульфам-K)

В 1 порции всего около 200 ккал

Белки сои, декстроза, белки молока, растительное масло (масло сои, сироп декстрозы, казеинат, ароматизатор натуральный), белки гороха, инулин цикория, крахмал, цитрат калия 3-х замещенный, камедь акации, орто-фосфат кальция 3-х замещенный, идентичные натуральным ароматизаторы, загустители (камедь целлюлозы, камедь тары), карбонат магния, подсластитель (ацесульфам-K), витамины (PP, C, E, A, B5, D3, B6, B1, B2, B9, биотин, B12), соль, ацерола Malpighia glabra L. (149 мг/100г), сульфат железа, краситель (бета-каротин), цитрат цинка, королевское желе (31мг/100г), глюконат марганца, глюконат меди, комплекс ферментов, йодистый калий, селенит натрия.

---

Линейка ежедневных чаев Enerwood  — ваш личный проводник в мир гармонии, уюта и мечтаний. Каждый компонент чая профессионально отобран на лучших плантациях, бережно обработан и собран в уникальный авторский купаж. Все, для того чтобы раскрыть вам настоящий и глубокий вкус любимого чая.

 Авторские купажи:  каждый компонент эксклюзивно и профессионально подобран, чтобы подарить вам глубокий, многогранный и насыщенный вкус настоящего чайного напитка.

 Высокое качество:  в купаже используются качественные компоненты свежего урожая, которые собраны с проверенных плантаций и проходят строгий контроль качества.

 Пакетики без микропластика:  фильтр-пакеты нашего чая состоят из специальной бумаги и волокна абаки без использования клея. При воздействии с кипяченой водой не выделяет опасных для организма веществ.

Суперфуды для вашего здоровья:

 Чага  — гриб, который «живет» на березе и с которым она делится своими полезными веществами. Чага содержит ряд органических кислот, минеральные соли (кремний, кальций, магний, цинк, медь, натрий, калий, марганец), а также аминокислоты, фитоэстрогены и такие вещества, как птерин. Чага также богата антиоксидантами, а значит, помогает замедлять процессы старения.

 Ягоды годжи  — ягоды, которые более 2 000 лет назад начали употреблять буддийские монахи для продления долголетия и наполнения жизненными силами. В их состав входят незаменимые аминокислоты, витамины группы В и множество минералов (фосфор, цинк, кальций, железо и т. д.). Ягоды годжи — это 100-процентный природный антиоксидант. Количество витамина С в этих ягодах гораздо больше, чем в цитрусовых. Помимо этого, они признаны отличным помощником при похудении.

Срок годности: 24 месяца
Масса нетто: 80 г

---

Aqua, Sorbitol, Hydrated Silica, Glycerin, Sodium Сoco-Sulfate, Cellulose Gum, Xylitol, Aroma, Benzyl Alcohol, Glyceryl Laurate, Laminaria Digitata Extract, Propylene Glycol, Sodium Saccharin, Calcium Pantothenate, Hydroxyapatite, Limonene.

 Активные компоненты:  кальция пантотенат, гидроксиапатит, экстракт ламинарии, ксилит, сорбитол.

---

## Omega

Омега-3 ДГК из жира диких океанических рыб полезна детям в период активного роста и развития. Женщинам — во время подготовки к беременности, во время ее и грудного вскармливания, так как здоровое развитие нервной системы и головного мозга ребенка закладывается в этот период.

250 мг ДГК в 1 капсуле

Прием возможен детям от 7 лет и беременным, кормящим женщинам.

---

ДГК, или докозагексаеновая кислота из жира диких океанических рыб — незаменимая полиненасыщенная жирная кислота Омега-3, способствует развитию нервной системы, мозга и зрения у детей.

ДГК называют «золотом» для головного мозга.

Обычно в материнском молоке содержится необходимое для ребенка количество ДГК. Для его формирования важен богатый рацион — питание матери. Поэтому ВОЗ призывает женщин по возможности употреблять пищу, богатую данной кислотой.

Накопление ДГК в головном мозге обеспечивает необходимый строительный материал для когнитивного, эмоционального, социального и поведенческого развития детей.

ДГК выполняет существенную структурную и функциональную роль в детском организме, а ее дефицит может негативно влиять как на интеллектуальное, так и на физическое развитие ребенка.

Именно поэтому в каждой капсуле Omega-3 DHA содержится высокая концентрация ДГК — 250 мг в 1 капсуле.

ДГК, или докозагексаеновая кислота, необходима ребенку для:

⦁ для здорового развития мозга,

⦁ повышения интеллекта, памяти и внимания,

⦁ поддержки хорошего зрения и иммунитета,

⦁ развития когнитивных способностей.

  Не содержит искусственных красителей, ароматизаторов и подсластителей.

  Удобная форма и размер капсулы для проглатывания.

  Капсула имеет нейтральный вкус и аромат.

  Срок годности: 2 года.

---

Стаканчик с крышкой, 400 мл 

Стакан для воды и прохладительных напитков с веселым зайчонком. Закручивающаяся крышка не даст пролиться жидкости, даже если стакан опрокинется. А с помощью петли стакан удобно носить на руке, цеплять к рюкзаку или пояску во время прогулок.

Стакан для воды и прохладительных напитков — экологичная альтернатива одноразовым бутылкам, его удобно брать в школу или на тренировки, в поход или на прогулку.

Производен из пищевого полипропилена, который не содержит бисфенол А, и безопасен для ребенка, позволяет дольше сохранить свежесть напитков.

Мягкая прочная петелька позволяет удобно нести станка на запястье, прикреплять к поясу, сумке или рюкзаку во время прогулок или походов. Плотная крышка и надежная резьба исключают проливание жидкости, даже если стакан упадет.

Веселый декор, который не стирается, будет радовать ребенка и позволит в игровой форме приучить его к питью или запиванию полезных добавок (например, Omega-3 DHA).

🛒 Купить:  https://ng.nlstar.com/ru/product/74273 

---

Состав:  рыбий жир, оболочка (желатин «Халяль», глицерин растительного происхождения (загуститель), вода), смесь токоферолов (антиокислитель). Оболочка капсул производится исключительно из говяжьего желатина «Халяль».

При употреблении БАД в рекомендованном количестве в организм будут поступать (данные на 1 капсулу):

ПНЖК омега-3 — 900 мг (45 %*), в том числе:

– эйкозапентаеновая кислота 500 мг (83 %*),

– докозагексаеновая кислота 200 мг (29 %*)



* % от адекватного уровня потребления.

---

Какие БАД можно при беременности и кормлении грудью? 

Согласно требованию Роспотребнадзора, применение большинства БАД при беременности и кормлении ограничено.

Во время беременности и кормления можно рекомендовать только Омега-3, после консультации с врачом, наблюдающим беременность.

---

## Biodrone

BioDrone — активный комплекс гуминовых кислот, способствующих мощной поддержке и укреплению иммунитета на клеточном уровне.

Поддержка и укрепление иммунитета.
Помощь в борьбе с аллергенами.
Антиоксидантная защита.
Иммуноактиватор на основе гуминовых веществ.

---

Взрослым содержимое 1 ампулы-монодозы (2 мл) растворить в стакане питьевой воды комнатной температуры непосредственно перед употреблением, принимать 1 раз в день во время еды. Продолжительность приема – 28 дней. При необходимости прием можно повторить.

При приеме BioDrone рекомендуется пить не менее 1,5–2 л воды в день.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью, мочекаменная болезнь.

---

## Collagen

BioDrone эффективен для укрепления и поддержки иммунитета, восстановления и сохранения естественных защитных сил организма, а также повышения устойчивости организма к внешним негативным факторам.

 Гуминовые кислоты: 

⦁  Оптимизируют работу иммунной системы.

 
⦁  Восстанавливают естественные защитные силы организма.

 
⦁  Препятствуют проникновению и размножению большинства вирусных инфекций.

 
⦁  Повышают устойчивость организма к внешним негативным факторам.

 
⦁  Являются мощными антиоксидантами.

 
⦁  Повышают тонус и выносливость организма.

 
⦁  Улучшают усвоение питательных веществ и витаминов.

 
⦁  Повышают устойчивость клеток к повреждению.

 
⦁  Способствуют очищению организма от тяжелых металлов, аллергенов, токсинов, продуктов распада никотина и алкоголя.

 
⦁  Помогают бороться с проявлением аллергических реакций.


 
  Гуминовые кислоты — натуральные природные соединения, продукт гумусообразования в почве, торфе, буром угле, иле, лигнине и сапропели. Эти уникальные по своему строению вещества обладают множеством полезных для организма свойств. Содержат полный набор минералов, макро- и микроэлементов.

  Гуминовые соединения обладают поистине уникальными свойствами. Работая словно буфер, они связывают вирусы, токсины, вредные и тяжелые металлы и эффективно выводят их из организма. При этом не затрагивают важные минералы: калий, магний, кальций и др. Способствуют транспортировке калия, магния, кальция, селена и других микроэлементов в клетки тканей.
  **
  Продукт идеально совместим с: BioTunning, Beauty Blend, Collagen Peptides, Metabrain liposomal, Neuromedium liposomal, 3D Slim.**

  БАД. Не является лекарственным средством. Перед применением рекомендуется проконсультироваться со специалистом
  Срок годности: 2 года

---

Состав: 

⦁  Protein Complex  (изолят соевого белка, мицеллярный казеин, гидролизованный коллаген говяжий (пептиды коллагена), молочный альбумин, гидролизат сывороточного белка)
⦁ Ароматизаторы
⦁ Гренки пшеничные суповые (хлеб пшеничный (мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода, соль, дрожжи хлебопекарные), масло растительное (пальмовое))
⦁ Куриный бульон сухой пищевой (куриный бульон сухой пищевой, ароматизатор, содержит дрожжевой экстракт)
⦁ Загустители (ксантановая камедь, гуммиарабик)
⦁ Заменитель сливок на растительной основе (среднецепочечные триглицериды на основе кокоса, сухие вещества глюкозного сиропа, казеинат натрия, агент антислеживающий (диоксид кремния аморфный))
⦁ Инулин цикория
⦁ Хлопья картофельные (картофель свежий, стабилизатор (моно- и диглицериды жирных кислот), краситель (куркумин))
⦁ Соль
⦁ Кукурузное волокно
⦁ Антиокислитель (лецитин соевый обезжиренный)
⦁ Дрожжевой экстракт
⦁ Пшеничное волокно
⦁ Морковный сок сухой
⦁ Порошок сока лука
⦁ Зелень сушеная (петрушка, укроп)
⦁ Куркума молотая
⦁ Железа бисглицинат
⦁ Цинка бисглицинат
⦁ Агент антислеживающий (диоксид кремния аморфный)
⦁ Витамин Е (DL-альфа-токоферола ацетат)
⦁ Витамин РР (никотинамид)
⦁ Натрия селенит
⦁ Подсластитель (сукралоза)
⦁ Витамин А (ретинола ацетат)
⦁ Витамин В6 (пиридоксина гидрохлорид)
⦁ Хрома пиколинат
⦁ Калия йодид

 Пищевая ценность на порцию готового продукта (25 г) (% РСП*): 

⦁ Белки: 8,5 г (11 %)
⦁ Жиры: 1,5 г (2 %)
⦁ Углеводы: 5,5 г (2 %)
⦁ Пищевые волокна: 3,5 г (12 %)
⦁ Энергетическая ценность: 75 ккал (3 %)

---

Белки   
 Peptismart®  (мицеллярный казеин, молочный альбумин, гидролизат сывороточного белка, полипептиды и олигопептиды животного происхождения, гидролизованный говяжий коллаген,пептиды овса, пептиды миндаля).


 Углеводы и волокна   
Трегалоза, растворимый натуральный цикорий ( инулин), загустители (гуммиарабик, ксантановая камедь), гидролизованная овсяная мука (не содержит глютена).

 Жиры 
Среднецепочечные триглицериды, , антиокислитель (лецитины соевые обезжиренные).

 Пробиотики и ферменты 
Ферментный препарат бета-галактозидаза (лактаза) (Aspergillus oryzae), пробиотик (лактобактерии Lactiplantibacillus plantarum P-8).

 Витамины и минералы 
Магния цитрат безводный, дикальция фосфат безводный, инозит (витамин В8), холин битартрат (витамин В4), витамин С (аскорбиновая кислота), железа бисглицинат, цинка бисглицинат, витамин РР (ниацин), витамин Е (альфа-токоферола ацетат (ацетат витамина Е)), селенит натрия, витамин В6 (пиридоксина гидрохлорид), витамин А (ретинола ацетат), хрома пиколинат, калий йодистый.

 Ароматизаторы, красители и подсластители 
Кофе растворимый сублимированный, ароматизатор, подсластитель сукралоза.

---

Белки 
 Peptismart®  (мицеллярный казеин, молочный альбумин, гидролизат сывороточного белка,полипептиды и олигопептиды животного происхождения, гидролизованный говяжий коллаген, пептиды овса, пептиды миндаля).

 Углеводы и волокна 
Трегалоза, растворимый натуральный цикорий ( инулин), загустители (гуммиарабик, ксантановая камедь), гидролизованная овсяная мука (не содержит глютена).

 Жиры 
Среднецепочечные триглицериды, , антиокислитель (лецитины соевые обезжиренные)

 Пробиотики и ферменты 
Ферментный препарат бета-галактозидаза (лактаза) (Aspergillus oryzae), пробиотик (лактобактерии Lactiplantibacillus plantarum P-8).

 Витамины и минералы 
Магния цитрат безводный, дикальция фосфат безводный, инозит (витамин В8), холин битартрат (витамин В4), витамин С (аскорбиновая кислота), железа бисглицинат, цинка бисглицинат, витамин РР (ниацин), витамин Е (альфа-токоферола ацетат (ацетат витамина Е)), селенит натрия, витамин В6 (пиридоксина гидрохлорид), витамин А (ретинола ацетат), хрома пиколинат, калий йодистый.

 Ароматизаторы, красители и подсластители 
Ароматизаторы, подсластитель сукралоза.

---

Peptide Protein Matrix  (cухое обезжиренное молоко, изолят соевого белка, концентрат молочного белка, гидролизат сывороточного белка, пептиды коллагена, белок яичный сухой обессахаренный);  Carbo Сomplex  (полидекстроза (стабилизатор), декстроза, гуммиарабик (стабилизатор), крахмал кукурузный);  Lipid Matrix  (лецитин соевый обезжиренный, кокосовое масло, среднецепочечные триглицериды, крахмальная патока, молочный белок, изомальтоолигосахарид, трифосфаты (регулятор кислотности), стеароил-2-лактилат натрия (стабилизатор));  VMP Сomplex  (калия цитрат, трикальций фосфат, магния цитрат, холина битартрат (витамин В4), инозит (витамин В8), железа бисглицинат, кремния диоксид, витамин С (аскорбиновая кислота), цинка бисглицинат, витамин РР (ниацинамид), витамин Е (токоферола ацетат), витамин А (ретинола ацетат), витамин В6 (пиридоксина гидрохлорид), хрома пиколинат, йодид калия); ароматизаторы; фисташка обжаренная дробленная; стабилизаторы (камедь целлюлозы, камедь тары); растительные экстракты (экстракт сафлора, экстракт генипы, экстракт ананаса, экстракт папайи); подсластители (цикламат натрия, сахаринат натрия).

 Пищевая ценность на порцию сухого продукта (47 г) (% РСП):  белки – 16 г (21 %), жиры – 4 г (5 %), углеводы – 14 г (4 %), пищевые волокна – 4 г (13 %), энергетическая ценность – 160 ккал (6,5 %).

 РСП (рекомендуемое суточное потребление) согласно ТР ТС 022/2011 «Пищевая продукция в части ее маркировки», приложение 2 

На производстве используются сельдерей, кунжут, орехи и продукты их переработки. Продукт может содержать небольшие фрагменты скорлупы фисташки.

---

## Draineffect

Моя история похудения на продуктах NL.

Пришла я в NL осенью 2017г с весом 74кг, который не могла сдвинуть в течение 1.5 лет. Активировала контракт кейсом Energy Slim и двумя коробками Energy Smart. Тут и началось. За первые 10 дней ушло 2.9кг.👌 Появилась вера в себя и подтверждение того, что продукция действительно работает. За все 25 дней программы скинула 8.1 кг.🙌🏻 На протяжении диеты ни разу не почувствовала дискомфорта или тягу что-то подожрать😅В первые 5 дней начала появляться лёгкость, сразу улучшилось внутреннее состояние, и физическое, и моральное.

После программы я продолжаю придерживаться правильного питания, питьевого режима, ну и без смартов и драйна теперь никуда. На апрель 2018г мои весы показали цифру, которую я не видела со школы, наверное, 57.6 кг. В общей сложности я скинула 16.4 кг. Очень горжусь своим результатом. Сейчас снова в процессе похудения, тк хочу вес в 55 кг и поработать над рельефом.

После своего результата хочется похудеть весь мир, чтобы люди стали красивее, увереннее в себе и здоровее, ведь лишний вес - это в первую очередь вред для организма.

В общем, с полной уверенностью могу сказать, что NL изменил не только моё тело, но и отношение к жизни, поменялось мировоззрение, появилось много целей, которые планирую осуществить.

*Орфография, пунктуация и стиль автора сохранены.

---

🟩🟦🟥🟩🟦🟥🟩🟦🟥
3 D SLIM PROGRAM

Это программа комфортного похудения за 20 дней.

Преимущества:
⦁ помогает похудеть легко, без срывов и изнурительных диет*;
⦁ действует поэтапно в правильной последовательности;
⦁ активизирует все естественные механизмы снижения веса;
⦁ формирует правильные пищевые привычки.

  В составе:
  🟩 DrainEffect Green - дренирующий напиток, который даёт старт процессу эффективного похудения.
  Устраняет отёки и уменьшает объёмы, эффективно очищает, выводит шлаки и токсины.

  🟦 Food control 2 in 1 - продукт для ускорения обмена веществ и контроля аппетита.
  ☀️ Капсула «Утро» способствует активации обмена веществ, процессу сжигания жира.
  🌙 Капсула «Вечер» способствует снижению аппетита, даёт чувство насыщения.

  🟥 NO YO-YO effect - продукт для закрепления результата.
  ☀️ Капсула «Утро»препятствует образованию новых жировых отложений, снижает тягу к сладкому.
  🌙 Капсула «Вечер» способствует формированию плоскоголово живота,снятию вздутия, стимулирует пищеварение.

⦁ при условии соблюдения рационального и сбалансированного питания.

  ❗️БАД. Не является лекарственным средством. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

---

DRAINEFFECT GREEN  запускает процесс похудения, снимает отечность, дренирует, уменьшает объемы.
🌿Комплексное действие 6 растительных компонентов, усиливающих друг друга, стимулирует циркуляцию жидкости в организме и способствует выведению токсинов.

🔹Лемонграсс и белый чай активизируют процессы микроциркуляции, стимулируя движение жидкостных сред организма.
🔹Опунция способствует устранению застоя жидкости в тканях и снятию отеков.
🔹Алоэ и ревень нормализуют работу желудочно-кишечного тракта, способствуют очищению кишечника.
🔹Мята стимулирует циркуляцию желчи и способствует очищению печени.

---

Видимые результаты за 20 дней

 DrainEffect Green 

Принимать по 1 порции (стику) 2 раза в день за 30 мин. до еды. Рекомендуется принимать в первой половине дня. Употребить сразу после приготовления.

Способ приготовления: содержимое 1 порции (стика) растворить в 200 мл питьевой воды комнатной температуры при перемешивании.

 FoodControl 2 in 1 

Взрослым по 2 капсулы «утро» (бело-голубого цвета) в первой половине дня и по 2 капсулы «вечер» (голубого цвета) во второй половине дня во время еды. Продолжительность приема – 10 дней.

 NO YO-YO effect 

Взрослым по 2 капсулы «утро» (бело-розового цвета) в первой половине дня и по 2 капсулы «вечер» (розового цвета) во второй половине дня во время еды. Продолжительность приема – 10 дней. При необходимости прием можно повторить.

---

DrainEffect RED Low Carb — Дрейнэффект RED низкоуглеводный
DrainEffect Green Low Carb — Дрейнэффект Грин низкоуглеводный
DrainEffect Green

Дренирующие напитки DrainEffect:

🚀 Запускают процесс эффективного похудения
💦 Устраняют застой жидкости и отеки
📏 Уменьшают объемы
🍃 Выводят токсины
⚡ Повышают тонус и энергию

Полезны для тех, кто хочет:

Худеть легко ⚖️
Избавиться от отеков 💧
Уменьшить объемы тела 👗
Контролировать свой аппетит 🍽️
Ускорить метаболизм 🔥
Получить гарантированный результат ✅

---

## 3D Slim

Почему 3D Slim program? 

✔️Помогает похудеть легко, без срывов и изнурительных диет.
✔️Воздействует на целый ряд факторов, мешающих похудеть.
✔️Действует поэтапно в правильной последовательности и без стресса для организма.
✔️Активизирует все естественные механизмы снижения веса.
✔️Формирует правильные пищевые привычки.

---

White Tea SlimDose  — активный природный концентрат для приготовления напитка.

Ценные натуральные компоненты (экстракт белого чая и экстракт гарцинии камбоджийской) способствуют:

 - активизации метаболизма,

 
⦁  снижению тяги к сладкому,

 
⦁  регуляции аппетита,

 
⦁  усилению антиоксидантной защиты.


 
  Идеальная помощь для поддержания результата во время и после прохождения программы 3D Slim.

   Прием 1 порции  (1,8 мл) обеспечивает поступление в организм 120 мг гидроксилимонной кислоты, 15 мг полифенольных соединений в пересчете на галловую кислоту.

---

Сыворотка против растяжек 3D Slim сохранит совершенство вашей кожи при любых изменениях фигуры. Она мощно увлажняет, делает кожу эластичной и упругой, предотвращая появление растяжек. Богатый состав сыворотки питает и стимулирует регенерацию, благодаря чему существующие растяжки становятся менее заметными.

Эффективность подтверждена клиническими исследованиями. Всего за месяц тестирования сыворотки уменьшилась глубина растяжек, повысилась эластичность и увлажненность кожи (!). Попробуйте и вы!

Сыворотка подходит для использования в период беременности.

(!) По результатам клинико-лабораторных исследований сыворотки Lifting для профилактики растяжек 3D Slim program в ООО «Центр Эстетической Медицины и Экспертизы» на 10 добровольцах-женщинах в течение 1 месяца.

---

## Sport

💪 Energy Pro  для идеального рельефа мышц

🥤  Whey Protein  — это 23 г концентрата сывороточного белка, обогащенного 5,7 г ВСАА. Нежный протеиновый коктейль поможет восполнить нехватку белка, усилить рост мышц и быстро восстановиться после тренировки.

🍫  Батончики Energy Pro  - микс невероятно вкусных и питательных протеиновых батончиков Energy Pro без глазури. Нежная текстура, высокое содержание белка, кусочки орехов и ягод — все то, что тебе нужно для правильного перекуса и создания желаемой формы.

Ставь любые спортивные цели, выстраивай план их достижения и будь ближе к мечте с батончиками Energy Pro.

 Shape yourself! 

---

Протеиновые батончики Energy Pro без глазури: твой вкусный рывок к цели! 

Скучным перекусам — нет! Созданы для тех, кто ценит силу и наслаждение в каждом кусочке.

Каждый батончик содержит 33 % протеина, который поддержит твои мышцы и уровень энергии даже при высокой нагрузке. Не просто перекус, а осознанный выбор в пользу твоего прогресса.

---

🍋  Лимонный пудинг  🍋

Состав: изомальтоолигосахарид, протеиновый комплекс (концентрат сывороточного белка, концентрат молочного белка, изолят соевого белка), рафинированные дезодорированные растительные масла (подсолнечное, кокосовое, рапсовое, соевое), агент влагоудерживающий (глицерин (Е422)), цедра лимона сушеная, носитель (полидекстрозы (Е1200)), молоко сухое обезжиренное, эмульгатор (лецитин соевый (Е322)), краситель (экстракт сафлора), ароматизатор, антиокислитель (кислота аскорбиновая (Е300)), регулятор кислотности (кислота лимонная (Е330)), консервант (сорбат калия (Е202)), подсластители (стевиолгликозиды (Е960), сукралоза (Е955)).

Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 50 г продукта (% ССП): белки – 16,5 г (22 %), жиры – 5,7 г (6,9 %), углеводы – 3,6 г (1 %), пищевые волокна – 14,6 г (48,6 %), энергетическая ценность – 161 ккал / 670 кДж (6,4 %).

ССП (средняя суточная потребность) согласно ТР ТС 022/2011 (в одной порции).

---

🍦  Фисташковое мороженое  🍦

Состав: изомальтоолигосахарид, протеиновый комплекс (концентрат сывороточного белка, концентрат молочного белка, изолят соевого белка), рафинированные дезодорированные растительные масла (подсолнечное, кокосовое, рапсовое, соевое), агент влагоудерживающий (глицерин (Е422)), носитель (полидекстрозы (Е1200)), молоко сухое обезжиренное, ядра фисташки жареные дробленые, эмульгатор (лецитин соевый (Е322)), антиокислитель (кислота аскорбиновая (Е300)), ароматизаторы, регулятор кислотности (кислота лимонная (Е330)), консервант (сорбат калия (Е202)), краситель (медные комплексы хлорофиллов (Е141)), соль пищевая, подсластители (стевиолгликозиды (Е960), сукралоза (Е955)).

Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 50 г продукта (% ССП): белки – 16,5 г (22 %), жиры – 5,8 г (7 %), углеводы – 3,6 г (1 %), пищевые волокна – 15 г (50 %), энергетическая ценность – 162 ккал / 670 кДж (6,5 %).

ССП (средняя суточная потребность) согласно ТР ТС 022/2011 (в одной порции).

---

🍒  Ягодное парфе  🍓

Состав: изомальтоолигосахарид, протеиновый комплекс (концентрат сывороточного белка, концентрат молочного белка, изолят соевого белка), рафинированные дезодорированные растительные масла (подсолнечное, кокосовое, рапсовое, соевое), агент влагоудерживающий (глицерин (Е422)), клюква сушеная резаная, носитель (полидекстрозы (Е1200)), эмульгатор (лецитин соевый (Е322)), ароматизаторы, антиокислитель (кислота аскорбиновая (Е300)), регулятор кислотности (кислота лимонная (Е330)), порошок черной смородины сублимационной сушки, консервант (сорбат калия (Е202)), подсластители (стевиолгликозиды (Е960), сукралоза (Е955)).

Пищевая и энергетическая ценность (средние значения) на 50 г продукта (% ССП): белки – 16,5 г (22 %), жиры – 5,7 г (6,9 %), углеводы – 2,8 г (0,8 %), пищевые волокна – 14,8 г (50 %), энергетическая ценность – 157 ккал / 655 кДж (6,3 %).

ССП (средняя суточная потребность) согласно ТР ТС 022/2011 (в одной порции).

---

## Greenflash

Регулярный прием комплексов  Greenflash  поддерживает здоровье жизненно важных органов и систем, обеспечивая их необходимыми витаминами, минералами и другими нутриентами.

О каком комплексе хотите узнать подробнее?

---

В9 (фолиевая кислота) и В12 представлены в инновационных биодоступных формах: в виде метилфолата и метилкобаламина. Они обладают высокой активностью и эффективно корректируют симптомы дефицита данных витаминов.

Витамины В9 и В12 необходимы для:
▪️ работы мозга, активности, энергии и концентрации внимания,
▪️ баланса нервной системы,
▪️ здоровья кровеносной системы и предотвращения анемии,
▪️ репродуктивного здоровья.

💡 Курс Greenflash В9В12 подойдет женщинам, планирующим беременность, людям с ограничениями в питании, всем, кто хочет повысить энергию и работоспособность.

☪️ Продукт сертифицирован по стандартам «Халяль».

🌏 Предложение действует в России, Казахстане и Молдове.

🔺БАД. Не является лекарственным средством. Необходима консультация специалиста.

---

Рекомендации по применению:  взрослым по 1 капсуле в день во время еды. Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости прием можно повторить.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью.

Перед применением необходимо проконсультироваться с врачом.

Сочетайте вместе с Greenflash Iron (Железо) для предупреждения симптомов анемии и поддержания репродуктивного здоровья.

---

Greenflash Metabiotic 

☁️Восстановление организма изнутри — это, в первую очередь, нормализация работы кишечника. Здесь в дело вступает новый продукт NL — Greenflash Metabiotic, который помогает:

▫️восстанавливать баланс собственной микрофлоры кишечника,
▫️наладить работу желудочно-кишечного тракта,
▫️лучше усваиваться питательным веществам, витаминам и минералам.


 Используйте Greenflash Metabiotic: 
▫️при признаках нарушения пищеварения,
▫️при несбалансированном питании (монодиеты, голодания и т. п.),
▫️при тяге к сладкому и нездоровой пище,
▫️при склонности к аллергии и проблемам с кожей,
▫️в период стрессов,
▫️при приеме антибиотиков или длительных курсах других лекарственных препаратов,
в программах похудения,
▫️как завершающую стадию детокс-программ.

Продукт не содержит лактозу. Greenflash Metabiotic сертифицирован по стандартам «Халяль». В упаковке 28 ампул-монодоз.

---

Вам необходим магний, если: 
▫️у вас повышенная тревожность, нарушения сна;
▫️вы ведете активный образ жизни, занимаетесь спортом;
▫️вы хотите поддержать здоровье сердечно-сосудистой системы.

Для производства одной упаковки Magnesium Marine используется 730 литров морской воды.

 Greenflash Magnesium Marine: 
▫️натуральный источник магния из морской воды,
▫️обладает высокой биодоступностью,
▫️сертифицирован по стандартам «Халяль».

---

## Occuba

Occuba: высокая мода в уходе за волосами

Встречайте обновленную линейку Occuba. Линейка разработана совместно с ведущей корейской косметической компанией Adwin Corp.

В Корее 🇰🇷 сложился удивительный тандем векового опыта и самых передовых разработок.
3️⃣ серии продуктов для разных типов волос с топовыми активами обеспечат эффект салонного ухода у вас дома.

Просто выбери свой шампунь и кондиционер:
👩‍🦰 Silky Hair Repair с конским маслом — для восстановления сухих и поврежденных волос;
👱‍♀️ Shine Balance с алмазной пудрой — для нормализации pH-баланса чувствительной кожи головы и жирных волос;
👩‍🦱 Volume & Strength с муцином улитки — для придания объема тонким и ослабленным волосам.

💡 Дополни выбор маской для всех типов волос Silky Hair Repair с конским маслом, чтобы обеспечить волосам гладкость и прочность, а также глубокое увлажнение.

Легендарные корейские компоненты:
🐴 Конское масло глубокого питает, восстанавливает структуру волос и придает ослепительный блеск.
💍 Алмазная пудра мягко и деликатно отшелушивает кожу головы.
🐌 Муцин улитки способствует регенерации кожи головы, интенсивно увлажняет волосы, придавая им объем и эластичность.
🧬 Гидролизованные формы протеина пшеницы и кератин укрепляют и восстанавливают волосы изнутри, способствуют их росту, увлажняют, снижают ломкость и создают защитный барьер.

---

Идеальная гладкость, глубокое увлажнение и роскошный блеск ваших волос.

Глубоко питает и интенсивно ухаживает за волосами, надолго сохраняя влагу. Обеспечивает защиту от агрессивного воздействия окружающей среды. Уплотняет волосы перед укладкой.

🌱Комплекс из 6 масел (жожоба, оливы, камелии, арганы, клещевины, миндаля) увлажняет, питает и защищает структуру волос

🌱Протеин-комплекс 5 (белый рис, соя, пшеницы, кукуруза, бурый рис) способствует укреплению волос, восстанавливает изнутри, снижает их ломкость

🌱Пантенол увлажняет и закрывает кутикулу волоса
Великолепно сочетается со всеми средствами линейки Occuba.

---

Защита и восстановление ломких волос и секущихся кончиков.

Насыщенная формула филлера заботится о здоровье и красоте волос, питая, увлажняя и защищая волосы от воздействия высоких температур. Рекомендован при использовании щипцов, стайлеров, завивки и укладки локонами.

⦁     Комплекс аминокислот  обеспечивает глубокое восстановление волоса изнутри
⦁  **Пептид-комплекс 9** увеличивает плотность волос, насыщает влагой, витаминами и микроэлементами

 
⦁  **Протеин-комплекс 5** (белый рис, соя, пшеницы, кукуруза, бурый рис) и кератин способствует укреплению волос, восстанавливает изнутри, снижает ломкость

 
⦁  **Комплекс 6 ценных масел** (авокадо, ши, арганы, жожоба, оливы, камелии) увлажняет, питает и защищает структуру волос


 
  Великолепно сочетается со всеми средствами линейки Occuba.

---

Идеальное расчесывание, сияние и блеск ухоженных волос.

Восстанавливает структуру волоса и придает эластичность. Облегчает уход за поврежденными, непослушными волосами.

⦁     Комплекс масел  (лимнантеса, арганы, жожоба, ши) и  витамины группы В  проникают в структуру волос, уплотняя волосы и насыщая полезными элементами. Способствует их преображению по всей длине без утяжеляющего эффекта
⦁  **Пантенол** увлажняет и закрывает кутикулу волоса

 
⦁  **Растительные и фруктовые экстракты** восстанавливают и укрепляют волосы, делают их эластичными


 
  Великолепно сочетается со всеми средствами линейки Occuba.

---

Шампунь восстанавливающий Silky hair repair shampoo 

Шампунь Occuba® Silky hair repair shampoo с конским маслом для мощного восстановления ослабленных и поврежденных волос. Интенсивно питает, восстанавливает и придает жизненную силу сухим, истощенным волосам, возвращая им естественную красоту. Делает локоны послушными, добавляет красивый блеск без утяжеления и обеспечивает эффект профессионального салонного ухода у вас дома.

Произведен в Южной Корее.

---

## Beloved

Your care from Korea: линейка косметики Be Loved Oriental 

Новая коллекция BL Oriental. Больше актуальных достижений корейского ухода, больше продуктов, больше нежности, больше стиля.

Средства нового поколения BL Oriental помогут пошагово очистить кожу, увлажнить, напитать и восстановить ее от повреждений, выровнять цвет лица. Мы расширили линейку вечерними и ночными средствами, чтобы совершенствовать вашу кожу.

В состав уходовых средств вошли более 150 действенных компонентов, среди них ретинол, пробиотики и лактобактерии, ниацинамид, аденозин, маннитол, аллантоин. До 77 % компонентов в BL Oriental имеют природное происхождение.

---

Кремы Be Loved SPF 50: 
☀️защищают кожу от ультрафиолетовых лучей А- и В-спектров;
☀️дополнительно защищают от невидимых HEV-излучений, исходящих от экранов смартфонов и гаджетов;
☀️легко наносятся и быстро впитываются;
☀️не оставляют ощущения липкости на коже и белых следов на одежде;
☀️успокаивают и питают кожу, предотвращая ее преждевременное старение;
☀️устойчивы к влаге и контакту с полотенцем.

---

