---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Истории успеха партнёров NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: success_stories
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

*Восстанавливающий крем для контура глаз «Revitalizing Contour Eye Cream» NL с пептидами и муцином улитки:🐌 *

👁️поможет придать вашему взгляду выразительность 
👁️увлажняет, питает и выравнивает нежную кожу вокруг глаз
👁️уменьшает выраженность темных кругов под глазами 
👁️препятствует возрастным изменениям 
👁️стимулирует выработку коллагена, который уплотняет кожу и уменьшает темные круги под глазами 
 
😍Результат – гладкая, сияющая и ухоженная кожа вокруг глаз!
 
В составе: 
• Муцин улитки и гиалуронат натрия глубоко увлажняют и восстанавливают эластичность кожи, предотвращая появление первых возрастных изменений. 
• Ниацинамид улучшает кровообращение и повышает тонус кожи, способствуя уменьшению выраженности темных кругов под глазами. 
• Трипептид меди активизирует процессы восстановления кожи и ускоряет ее регенерацию. Стимулирует выработку коллагена, который способствует уплотнению кожи и уменьшению темных кругов под глазами. 
• Ацетил гексапептид-8 оказывает ботоксоподобное действие, уменьшая глубину мимических морщин

---

Вот что меня в нём покорило:
✨  Высокая биодоступность  — около 95% коллагена усваивается организмом всего за 12 часов! ⏰⚡ Это значит, что он быстро и эффективно «встраивается» в метаболизм. ✨  Быстрое усвоение  — пептиды состоят из маленьких аминокислот, которые легко и быстро впитываются в кишечнике. 🚀🍃 ✨  Комплексный уход  — прокератиновый комплекс улучшает упругость и эластичность кожи, волосы и ногтей. 💆‍♀️💅✨ ✨  Стимуляция собственного коллагена и гиалуроновой кислоты  — плюс антиоксидантное действие благодаря двум формам витамина С. 🍊🛡️ ✨  Низкое содержание углеводов и калорий  — натуральные подсластители делают вкус приятным, но при этом не нагружают фигуру. 🍃💚

Ещё классно, что его можно комбинировать с Marine Collagen для максимального эффекта! 🌊💙
Это настоящая забота о себе и красоте без лишних заморочек 🥰🌟 Пью с удовольствием и вижу результат! 👏🔥

---

Девочки, хочу с вами поделиться своими впечатлениями на наш смарт гель. 
В четверг младший сынуля в садике пожадничал своей машинкой и врезался в стол🤦‍♀️
Как итог сильный ушиб и синяк... 
Начала мазать нашим гелем получилось 2 раза в четверг и 3 раза в пятницу, в субботу к вечеру вот такой результат🤩
Я была уверена что его раздует и пол лица будет синим. Но нет🤩🤩🤩

---

Хочу поделиться отзывом на наш восстанавливающий гель Smartum Max. На фото дочка наших друзей. 30.07 ее поцарапала кошка , мамочка нанесла левомиколь.Я порекомендовала ей наш гель , поскольку уже был опыт 👋 
Попросила ее каждый день фиксировать динамику . С 31.07 она начала наносить гель на область царапины . 

И какое было ее удивление , когда буквально через 5 дней , от царапины не осталось практически ни следа 👋

Сейчас приложу фото по дням 🙌🏻

---

☺️ КОГО ДОБАВИТЬ В ЧАТ 
 
У ВАС ДВА ВАРИАНТА 

 😋 Добавить всю телефонную книгу без разбора:
Минусы: может быть негатив/люди сочтут за спам/многие выйдут
Плюсы: быстрее соберете чат

 😏 Добавляем через личное приглашение:

Голосовое или смс (зависит от степени близости)
«Привет, *ИМЯ*. 
Я к тебе с классным предложением😊 
Заодно и поддержишь меня❤️

Я в Nl зарегистрировалась в качестве партнера, попробовала продукт, я в восторге (худею/похудела уже на 5 кг/коллаген пью/уход взяла - напишите свое коротко)  

Сделала чат своих клиентов и потенциальных, планирую там делиться интересной информацией, без спама и прочих навязываний😁🤌🏽🔥

Могу тебя добавить?
Я была бы очень рада твоей поддержке❤️

 ⚡️ ⚡️ ⚡️ 

 не отправляйте всем одинаковое смс, как спам, поработайте, напишите каждому индивидуально, позовите с душой ❤️ 

 После того, как вам ответили на это сообщение, одновременно добавляете всех в чат. 

---

Проблема похудения одна актуальных, мы девочки, хотим выглядеть красиво для других, для окружающих, но главное для себя !!! 😌😊

Многие хотят похудеть, не понимают с чего начать, думают, что похудение всегда будет сопровождаться голодом и стрессом 🥲

*и поэтому откладывают лишний вес НА ПОТОМ* 🙂‍↔️ 

Девочки, уже годами существуют наши марафоны! Люди худеют и получают *РЕАЛЬНЫЕ* результаты!

🤝 От -2кг до 5кг (были даже случаи 7-8кг за поток).

---

😱😱😱😱
😍😍😍😍
*Ну разве не классно???*

Наши девочки заходят в марафоны и не останавливаются!

Потому что:

1. У нас нет строгих диет
2. У нас очень вкусно и сытно
3. Марафон не сложный ! Худеем с удовольствием 
4. Есть реальные результаты
5. Марафон бесплатный ! (Коктейли вы выпиваете сами за марафон, никаких доплат/оплат программ, тренировок - нет) ‼️

---

*Вот 5НТР (он же гидрокситриптофан) - натуральный природный АНТИДЕПРЕССАНТ !*

Кратко о составе: 

*✅L -триптофан* (аминокислота ) и 5НТР (натуральный экстракт ГРИФФОНИИ) - стабилизируют биоритмы.
Днем способствуя естественной выработке серотонина (гармон радости), а вечером мелатонина (гормон сна и регенерации).

✅ *Шафран* - природный регулятор настроения 😍

*Какой результат?*

Основные эффекты от применения 5-НТР:
☑️ стимулирует выработку гормона «радости и счастья» серотонина и гормона «сна»
мелатонина,
☑️ улучшает настроение, 
☑️ способствует снижению тревоги и раздражительности,
☑️ повышает стрессоустойчивость,
☑️ восстанавливает эмоциональный баланс, 
☑️ снижает тягу к сладкому, поэтому эффективен в составе программы для снижения веса, 
☑️ регулирует ритмы сна и бодрствования, 
☑️ облегчает течение предменструального синдрома (ПМС),
☑️ помогает адаптироваться при смене часовых поясов и после перелетов.

---

Доброе утро, хочу поделиться своим результатом от Метабиотика за 1 день! Вчера вечером выпила первый раз и не ожидала так быстро получить результат 😊. Обычно я постоянно уставшая, какая то апатия, Вообщем состояние "нет сил". Сегодня утром проснулась в 6 утра бодрая и полна сил! Мои митохондрии ожили 😄, видимо пошёл процесс энергизации клеток. Сейчас время 8.30, я готова горы свернуть, столько энергии появилось!!!! Не надо себя уговаривать что-то делать, появилось желание Жить, во всех смыслах этого слова. Огромная благодарность разработчикам продукта, Наталье (за её вебинар, как работает метабиотик в плане митохондрий) ❤️ Очень здорово, что у нас есть возможность пользоваться таким продуктом 🌷

 #метабиотик 
 #адаптоген_энергия_сон 

---

🏆  NL Int KZ получила крупные международные награды 🇰🇿 

Компания NL вошла в топ лучших предприятий Казахстана и была включена в Национальный рейтинг качества товаров и услуг. Высокие результаты дали право получить статус  «Лучшее предприятие Казахстана 2023». 

Напомним, что национальный рейтинг качества товаров и услуг  «Звезда качества»  — это независимая комплексная программа рейтингования предприятий Казахстана на основании финансово-экономических показателей.

Аналитика*️⃣ проводится на базе официальных данных финансовых показателей предприятия за отчетный год.

Результаты аналитики публикуются в открытом доступе, вы можете посмотреть  рейтинг*️⃣*️⃣  

*️⃣ Рейтинг является комплексной объективной системой, определяющей лидера на основании принципа ранжирования показателей фирмы.

*️⃣*️⃣ Аналитика проводится среди всех субъектов хозяйственной деятельности независимо от форм собственности.

Поздравляем любимую компанию и желаем еще больше побед и номинаций! ❤️

---

