---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Часто задаваемые вопросы о NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: faq
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

*Почему вода так важна?*

Вода — это основа для нормальной работы всех органов и систем в нашем организме. Многие из нас забывают об этом, а между тем, регулярное потребление чистой сырой воды — основа здоровья. Особенно важно начинать утро с воды, потому что после сна организм обезвожен и нуждается в пополнении. Печень очищает кровь от токсинов, почки и кишечник — выводят отходы. Для этого им необходима вода.

*Как пить правильно?*

☝️  Утро  — это время для воды. Лучше всего выпить 1 литр воды с утра, можно делить на несколько приемов по 200-300 мл с перерывами по 15 минут. Если раньше вы не привыкли пить воду, начните хотя бы с 500 мл. Чем больше — тем лучше.

💧  Дневной объем  воды зависит от веса. В среднем нужно 30 мл на килограмм массы тела. Это включает не только воду, но и свежевыжатые соки. 

*Однако не стоит путать воду с другими жидкостями:*

🚫 Чай (любой)
🚫 Кофе
🚫 Суп
🚫 Компот
 Это термически обработанные жидкости, которые не считаются водой.

---

Бьюти Бленд NL  💥
 Почему важен именно зимой??? 

❄️  Защита от холодов 
Зимой кожа, волосы и ногти страдают от ветра, холода и отопления — Бьюти Бленд помогает поддерживать их изнутри

💧  Увлажнение и сияние кожи 
Недостаток солнца и сухой воздух сушат кожу — этот бленд помогает поддерживать упругость и свежесть

💅  Красивые волосы и крепкие ногти 
Для роста и силы нужны витамины, микроэлементы и питательные вещества — всё в одной порции!

⚡  Бодрость и иммунитет 
Холода = риск упасть в упадок сил? С этим блендом ты на позитиве и в тонусе

🤍  Выгодно сейчас! 

---

Чaсто ПЕРЕЕДАЕШЬ? Чтo Делать? 

Какие меры пpoфилaктики прaздничныx пеpеедaний мoжно предпринять? 

1. Зa 15-20 минyт дo пpинятия пищи, oсoбенно oбильной и c пpеоблaданием мяcных блюд, мoжнo выпить стaкaн вoды. Boдa слегкa зaполнит объем желyдкa и пoможет меньше cъеcть. 
2.Cледите за пopцией 
3. Bажнo не злоyпoтреблять жидкocтью вo время еды. 
4. Не дoедaйте, потoму чтo "пpoпaдет – жaлко". 

5.Пеpеpыв междy пpиемoм пищи дoлжен быть не менее двyх чаcoв. 
И Глaвнoе, никoгдa не ешьте, если не хотите, меньше нaxoдитеcь y столa и бoльше двигайтеcь! 

Cyществyет мнение, чтo пocле пеpеедaния неoбxoдимo ycтроить рaзгрyзoчный день или начaть coблюдaть жесткую диетy. 
Тaкие метoды недoпycтимы❌, так кaк пеpеедание yже cамо пo cебе являетcя CТРЕCCОМ для opгaнизма, a cтpoгая диетa тoлькo ycyгyбит cocтoяние здоpoвья пocле прaздникoв.
Питaние в пocледующие дни дoлжнo быть pегyляpным и правильным. 
Неoбxодимo cледить зa качеcтвoм продyктoв, сoдержaнием жиpoв, углеводов, coли и белкoв. Вaжно не зaбывать o физичеcких нaгpyзках

---

Какая зелень полезнее всего? 🤔

‼️ Наибольшую пользу организму принесут достаточно традиционные виды зелени. Например, укроп, петрушка и руккола.

▫️ Укроп улучшает желчеотток, повышает секрецию желудочного сока, снижает давление. 

▫️ Петрушка стимулирует аппетит и секрецию пищеварительных ферментов.

▫️ Руккола содержит много витаминов и микроэлементов, в том числе йод и железо. Ее употребление повышает уровень гемоглобина и выработку гормонов щитовидной железы, улучшает обмен веществ, помогает нормализовать уровень холестерина.

---

Как же я обожаю этот суп 🤤 готова есть его вновь и вновь! 🔥

СЫРНЫЙ КУРИНЫЙ СУП С ШАМПИНЬОНАМИ

✔️600г куриных бедрышек или голеней
✔️250г шампиньонов
✔️1шт моркови
✔️1шт репчатого лука
✔️800г картофеля
✔️200г сливочного сыра
✔️зеленый лук для подачи
✔️1шт зубчик чеснока
✔️соль
✔️масло
✔️сухарики 

1. Набрать в кастрюлю воды и поставить вариться курицу.
2. Картофель почистить и нарезать кубиком.
3. Морковь натереть на крупной терке, лук мелко нарезать, чеснок надрезать.
4. Шляпки грибов очистить от кожицы, нарезать средними кусочками.
5. С бульона снять пенку.
6. Лук обжарить на небольшом количестве масла, добавить морковь, обжарить, добавить грибы. Обжарить все вместе.
7. Ввести зажарку и чеснок в кастрюлю к курице, добавить картофель. 
8. Добавить в суп сливочный сыр, перемешать. 
9. Варить до готовности картофеля, примерно 15-20 минут.
10. Подавать с сухариками и рубленым зеленым луком.

❓Кто уже его пробовал? Как вам?
Кто любит супчики?

---

*Вот 5НТР (он же гидрокситриптофан) - натуральный природный АНТИДЕПРЕССАНТ !*

Кратко о составе: 

*✅L -триптофан* (аминокислота ) и 5НТР (натуральный экстракт ГРИФФОНИИ) - стабилизируют биоритмы.
Днем способствуя естественной выработке серотонина (гармон радости), а вечером мелатонина (гормон сна и регенерации).

✅ *Шафран* - природный регулятор настроения 😍

*Какой результат?*

Основные эффекты от применения 5-НТР:
☑️ стимулирует выработку гормона «радости и счастья» серотонина и гормона «сна»
мелатонина,
☑️ улучшает настроение, 
☑️ способствует снижению тревоги и раздражительности,
☑️ повышает стрессоустойчивость,
☑️ восстанавливает эмоциональный баланс, 
☑️ снижает тягу к сладкому, поэтому эффективен в составе программы для снижения веса, 
☑️ регулирует ритмы сна и бодрствования, 
☑️ облегчает течение предменструального синдрома (ПМС),
☑️ помогает адаптироваться при смене часовых поясов и после перелетов.

---

🔥Два шикарных салата из говядины. Сразу сохраняйте!

📌 Пригодятся и для праздничных посиделок. Ведь впереди Новый год. Так плавно переходим к новогодним рецептам.
⠀

⠀
🍴Салат «Тбилиси» - настоящая Грузия на вашей кухне!
⠀
Отлично подходит в качестве закуски под горячительное
⠀
Ингредиенты:
⠀
-говядина отварная 300 г 
-красная консервированная фасоль 300 г
-красный болгарский перец 1 шт
-острый перчик чили 10 г (половинка небольшого)
-красный лук 1 шт (ялтинский отлично подойдёт)
- чеснок 2-3 зубчика
-грецкие орехи очищенные 50 г 
-пучок свежей кинзы
-приправа "хмели-сунели" 1 ч. л.
- растительное масло 4 ст.л
- бальзамический или винный уксус 1 ст.л
-соль по вкусу
-гранатовые зёрна для украшения, по желанию 
Приготовление на видео.
⠀
🍴Салат с говядиной и морковью-по корейски
Готовится ещё проще и быстрее. Сочный, яркий и очень вкусный
⠀
Ингредиенты:
⠀
-говядина отварная 200 г
-морковь по-корейски - 150 г
-свежий огурец - 200 г
-кунжут - 1 ст л
-соевый соус - 2 ст л
-растительное масло- 2 ст л

Если морковка по-корейски достаточно хорошо заправлена, масло в салат дополнительно можно не добавлять.

⠀Какой из этих салатов приготовили бы первым?💛👇🏻

---

Почему выпирает живот? Разбираемся в причинах! 
Девочки, если вы замечаете, что живот никак не уходит, даже при дефиците калорий и тренировках, дело может быть не только в лишнем весе! Давайте разберём основные причины:
1️⃣  Жир в области живота  – это может быть висцеральный жир, который окружает внутренние органы. Он уходит медленно, но правильное питание и тренировки помогают!
2️⃣  Вздутие и проблемы с кишечником  – если живот к вечеру становится больше, причина может быть в питании: избыток сахара, газированных напитков, молочных продуктов, глютена или дисбактериоз.
3️⃣  Слабые мышцы кора  – даже если вы худеете, без крепких мышц пресса живот может выглядеть не так, как хочется. Тут важны правильные упражнения!
4️⃣  Нарушения осанки  – перекос таза или сутулость визуально делают живот более выпирающим. Иногда достаточно поработать с осанкой, чтобы фигура преобразилась.
5️⃣  Гормональный дисбаланс  – особенно актуально при высоком уровне кортизола (стрессового гормона) и проблемах с инсулином.
☝️ Если узнали себя хотя бы в одном пункте, пора действовать!

---

🔍 КАК РАБОТАЕТ DRAINEFFECT?

На примере 100+ историй за последний поток:

К 3-му дню в чате марафона люди начинают писать, что уходят сантиметры, отеки, видно визуальный эффект - а отсюда мотивация продолжать и не срываться! Кто худел - знает, как это важно!)

Поэтому, секрет наших марафонов в синергии:

1. DrainEffect → убирает лишнюю воду
2. Energy Diet → дает нутриенты без переедания
3. Рацион → учит правильным привычкам.  

 Без DrainEffect сантиметры уходят в 1,5 раза медленнее!  Поэтому, я советую Draineffect  против отеков и вялости. 

---

*КАК УЗНАТЬ, ЕСТЬ ЛИ У ВАС ПАРАЗИТЫ В ОРГАНИЗМЕ?*

☑️  Проверьте себя по чек-листу

_10 признаков наличия паразитов у взрослых и детей. Важно помнить, что они неспецифичны, и данные симптомы могут наблюдаться и при других состояниях. Но, все же, знать их полезно:_

• Зуд в заднем проходе, особенно в ночное время;

• Скрежет зубами во сне. Слюнотечение во сне и по утрам;

• Похудение и невозможность набрать вес, дефицит массы тела;

• Аллергические высыпания на коже, крапивница;

• Вздутие живота, неустойчивый стул. Склонность к диарее или чередование поносов с запорами;

• Хроническая анемия;

• Длительные лимфаденопатии, особенно в брюшной полости;

• Частые болезни, сниженный иммунитет;

• Боли в животе, около пупка;

• Раздражительность, головные боли, нервозность без видимых причин.

---

