---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Рекомендации по продуктам NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: recommendations
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

ТОП-5 ПОЛЕЗНЫХ ПРОДУКТОВ
1️⃣ Морковь 
В ней содержится множество витаминов и минералов: В, Е, РР, К, витамин С, калий, фосфор, железо, медь, йод, цинк, хром, никель и фтор 😱
Ценность моркови для организма трудно оспорить 👇🏻
✅ улучшает остроту зрения: в овоще содержится предшественник витамина А — бета-каротин 
❗️ чтобы жирорастворимые витамины ещё лучше усваивались, ешьте их в комбинации с жирами — с маслом или сметаной 
✅повышает защитные силы организма
✅способствует восстановлению микрофлоры ЖКТ
✅повышает либидо 
✅предотвращает развитие болезней сердца и сосудов
✅помогает заживлению ран
✅снижает риск развития онкологии
2️⃣ Чеснок
✅содержит аллицин — вещество, которое помогает бороться с инфекциями и воспалениями
✅богат витамином C, витаминами группы B, марганцем, селеном, которые поддерживают иммунную систему и улучшают здоровье
✅способствует снижению уровня холестерина в крови, улучшает циркуляцию крови, снижает давление и риск развития сердечно-сосудистых заболеваний
✅стимулирует выработку желчи и улучшает работу кишечника
3️⃣ Гречневая крупа 
✅содержит высокое количество белка — 13 г белка на 100 г сухой крупы 👉🏻 отличный источник растительного белка для вегетарианцев и веганов.
✅богата клетчаткой, которая способствует нормализации пищеварения и улучшению работы кишечника
✅содержит витамины группы B, железо, магний, цинк, антиоксиданты
✅является гипоаллергенным продуктом
4️⃣ Киноа
является источником белка, клетчатки и магния 👇🏻
🔥 помогает контролировать уровень глюкозы в крови
🔥 поддерживает пищеварительную систему и общее здоровье организма
5️⃣ Грейпфрут 
Богат витаминами C, А, клетчаткой, калием и пектином 👇🏻
✅укрепляет иммунную систему
✅помогает снизить уровень холестерина 
✅поддерживает здоровье кожи
✅снижает риск образования камней в почках.

---

КУРИНЫЕ РУЛЕТИКИ 

КБЖУ на 100гр: 136/17/8/1

 На 8рулетиков: 
🍗филе индейки/курицы-400г
🍗помидор-1шт
🍗сыр-80г
🍗соль, перец, зелень

 Для соуса: 
🧄сметана-3стл
🧄чеснок-1зубч
🧄укроп-пучок
🧄соль, перец-по желанию

✅филе нарезать тонкими пластинами
✅хорошенько отбить
✅приготовить начинку: порезать помидор кубиком, добавить тертый сыр и рубленную зелень
✅завернуть начинку в кусочки отбивных и заколоть зубочисткой
✅обжарить со всех сторон по 2-3мин на среднем огне без масла
✅подаём с соусом

---

Рекомендации по питанию для 1-го шага DETOX
 
Рекомендуются продукты для оптимизации работы кишечника:
🥦Овощи (гриль, отварные, тушеные, свежие): болгарский перец, капуста всех видов, огурцы, помидоры, баклажаны, кабачок, морковь, свекла
 🥬Зелень
 🧀Свежие кисломолочные несладкие продукты: йогурт, кефир, творог, сыр
 🍲Нежирные и вегетарианские супы
 🥣Крупы: овсяная, ячневая, гречневая, полба, булгур, коричневый рис
 🥚Яйца во всех видах
 🐟Рыба и морепродукты
 🐓Блюда из птицы
 • Грибы
 🍏Фрукты несладкие или с твердой кожурой: яблоки, груши, киви
 🫐Ягоды несладкие: клюква, брусника, клубника, голубика
 • Сухофрукты: инжир, чернослив
 •  ﻿﻿Пшеничные, овсяные отруби, отруби подорожника
 🌰Орехи: миндаль, арахис, фисташки, фундук
 💦Минеральная вода
 🍹Коктейли: ED HD, ED Smart

---

Рекомендации по питанию для 2-го шага DETOX 

Рекомендуем продукты для оптимизации работы печени:
 🥦Овощи (запечённые, свежие, гриль, отварные, тушеные): болгарский перец, капуста огурцы, помидоры, зелень, баклажаны, кабачок, морковь, свекла
 🥬Зелень (листовая, укроп, петрушка, руккола, базилик)
 🧀Свежие кисломолочные несладкие продукты: йогурт, кефир, творог, сыр
 🥛Цельное молоко и сметана (при хорошей переносимости)
 🫒Нерафинированные растительные масла, особенно оливковое
 🍲Нежирные и вегетарианские супы
 🥣Крупы: овсяная, гречневая, ячневая, пшеничная, пшенная, полба, булгур, коричневый рис
 🥚Яйца: омлет, скрамбл, отварные
 🐟Рыба и морепродукты
 🐓Блюда из птицы, желательно без кожи
 🍏Фрукты и ягоды несладкие или с твердой кожурой: яблоки, груши, киви
 •  ﻿﻿Сухофрукты: инжир, чернослив
 •  ﻿﻿Пшеничные и овсяные отруби
 •  ﻿﻿Минеральная вода
*Продукты NL:*
 •  ﻿﻿Коктейли: ED HD, ED Smart

---

Рекомендации по питанию для 3-го шага DETOX
 
Рекомендуем продукты для оптимизации работы почек:
 🫓Хлеб: безбелковый, бездрожжевой или отрубной
 🍲Супы: борщ и щи вегетарианские
 🐟Рыба и морепродукты
 🧀Сыр неострый, творожный
 🥦🥬Овощи и зелень: капуста, помидоры, огурцы, морковь, свекла, тыква
 🫘Бобовые: фасоль, горох, нут
 🍏Фрукты - апельсины, яблоки, бананы, сухофрукты
• Рекомендованы клюква, арбуз и дыня
🪴Зелень (листовая, укроп, петрушка, руккола, базилик)
 🥛Свежие кисломолочные несладкие продукты: йогурт, кефир, творог
 🫒Нерафинированные растительные масла, особенно оливковое
 •  ﻿﻿Сухофрукты: курага, инжир, чернослив
 •  ﻿﻿Пшеничные и овсяные отруби
 •  ﻿﻿Минеральная вода
*Продукты NL:*
 •  ﻿﻿Коктейли: ED HD, ED Smart

---

2️⃣ На любом своём хорошем фото пишем пост о важности завтрака (берем текст из наших сторис) 👇🏼

5 ПРИЧИН НЕ ПРОПУСКАТЬ ЗАВТРАК 👇🏼

✅ Завтрак заряжает энергией и питательными веществами на весь день:

В течение ночи наше тело «голодает». Одновременно оно расходует много ресурсов на рост и восстановительные процессы, не получая новой энергии взамен. Поэтому если мы пропускаем завтрак, организм, чтобы начать день, вынужден тратить «неприкосновенный резерв» - собственные энергетические ресурсы, которые необходимы ему для поддержания жизнедеятельности. Со временем этот запас постепенно истощается, из-за чего возникает плохое самочувствие и стресс.

✅ Запускает обмен веществ

✅ Помогает контролировать вес

✅ Нормализует работу сердца:
Как правило, люди, которые не едят по утрам, в течение дня восполняют недостающую энергию с помощью более объемных порций и более калорийных продуктов с повышенным содержанием сахара и жиров. Кроме того, они чаще других едят перед сном.
Это нарушает метаболизм, способствует накоплению вредного холестерина и увеличивает нагрузку на сердце.

✅ Улучшает память и концентрацию

---

БЕРЕМЕННОСТЬ. ПОДГОТОВКА 

 Д3, омега3, магний  - постоянно (D3 закрыть дефицит по анализу крови, после чего всю беременности и гв пить 2 капсулы в день; в период беременности пить детскую омега-3 1 капсула в день при нормальной беременности).

 В9в12  с момента планирования и до 5ой недели беременности

 Индол  - курс 3 месяца или до установленного факта беременности (хорошо пить совместно с Be Best)

 Биодрон  - до 10ой делели беременности, потом перейти на  биотюнинг 

 Железо  - 2 месяца, но во время беременности держать под контролем. После родов сразу же начинать прием

 Кальций + к2д3  - курс 2-3 месяца

До беременности пройти схему  Детокс полная программа 

---

*Что мешает вам начать худеть? 🤔*

Я провела опрос и нашла три самые популярные причины, по которым девушки боятся участвовать в марафоне. Давайте разберёмся!  

🔹 *"А вдруг у меня не получится?"*
Наши марафоны проходят *уже больше 8 лет*, и за это время тысячи девушек добились результата. 🎉 Если бы методика не работала, их бы просто не проводили! Всё, что от вас нужно, – следовать рекомендациям, и результат не заставит себя ждать. 🔥  

🔹 *"После марафона вес вернётся"*
Мы не обещаем быстрых чудес, зато помогаем *грамотно менять привычки*, чтобы результат оставался с вами. 💯 В конце марафона вы получите *план питания и рекомендации*, которые помогут удержать форму. А если цель – сбросить больше, можно продолжить марафон и довести фигуру до совершенства! 💃  

🔹 *"Не хочется тратить время и деньги впустую"*
Понимаю этот страх, ведь есть марафоны, где о вас просто забывают. Но у нас всё иначе! ✅ *Участие бесплатное*, вы просто приобретаете продукт, который в любом случае используете. А главное – *постоянная поддержка*: в чате всегда на связи *врач, спортивный куратор, косметолог и нутрициолог*.

Так что перестаём сомневаться и начинаем меняться! Кто с нами? 💖

---

АКНЕ
ВЫСЫПАНИЯ 

 Поэтапная схема: 

1 - биодрон 2 дозы в день, софт сорб 2 саше в день, фиточай ливерпуль, д3 2 капсулы, омега3 (1 неделя)

2 - детокс 3 шага, 
биосеттинг после пробуждения, 
д3 2 капсулы и омега3 в обед 
(30 дней)

3 - детокс сорб 
(гельм клинз + софт сорб),
биодрон после пробужления,
д3 2 капсулы и омега3 в обед 
(15 дней)

4 - биотюнинг 2 стика, метабиотик, лактоферра 3-4 капсулы, софт сорб еще 5-10 дней + д3 2 капсулы, омега3, в9в12, цинк 2 капсулы (25-30 дней) 

5 - метабиотик, лактоферра 3-4 капсулы, д3 3 капсулы, омега3, кальций, к2д3, магний 2 капсулы(1 месяц) 


Уход: умывание, бабл пудра, мист, маска с каолином, пэды, увлажняющий крем.

Софт сорб + биотюнинг -  можно еще пропить после программы 1-2 месяца.

Восполнить дефицит витамина Д
+ к2д3

+ Бьюти Бленд можно добавлять.

Коррекция питания обязательно: убрать на 3 месяца сахар, молочку, глютен. Хорошо добавить коктейли и протеин

---

🧁 ВОЗДУШНЫЕ ЛИМОННЫЕ ПП КЕКСИКИ 🧁

Просто тают во рту, обязательно попробуйте  😋 

 ✅  Получилось 6 ПП кексиков = 350 грамм
📝 КБЖУ на 100 гр = 141 / 13.6 / 4.1 / 12.9
⭐️ Сложность (1 из 10)
⏰ Время приготовления: 25 минут

 ✅  ИНГРЕДИЕНТЫ: 
 🍋  Творог 2% - 180 г.
 🍋  Яйцо - 2 шт.
 🍋  Рисовая мука - 50 г.
 🍋  Лимонны сок - 20 мл.
 🍋  Цедра одного лимона
 🍋  Сода - 1/3 ч.л.
 🍋  Сахзам - по вкусу 

 ✅  ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
В духовку на 20 минут при температуре 180 градусов  🔥 

---

