---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Обучающие материалы NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: training
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

ВАША ФИГУРА 👯‍♀️ к весне точно будет готова ✅ 

Кейс для тех кто готовится надеть короткие шорты🤩
Всего 2 продукта ❤:

1. *Коктейль* - это сбалансированная, функциональная еда со всеми витаминами и микроэлементами, а не просто белковый протеин👍

✅удобно
✅низкокалорийно( до 200 ккал)
✅обеспечивает организм витаминами( 1 порция- суточной нормы)
✅легкая еда( в жару,-после операций..)

ЧЕК-ЛИСТ что сделать, чтобы коктейль вам понравился?

✅приготовить на воде 
✅приготовить на растительном молоке 
✅приготовить на кефире 
✅налить чуть больше/чуть меньше воды
✅смешать 50/50 воду и молоко 
✅дать 3-5 минут настояться 
✅смешать разные вкусы коктейлей 

2. *Кейс, который поможет вам ➡️ 3D Slim program*

Не нужно голодать и отказывать себе во всех радостях жизни.

Правильная диета должна быть вкусной, а процесс похудения – комфортным, только в этом случае вы получите желаемый результат 🥰

Собственная разработка NL International результат за 20 дней применения! Кейс для похудения от НЛ

*🎯3 пpocтыx шагa!*
⠀
▶ Шаг 1 ☘
DrainEffect. Дpениpyющий нaпитoк

- Bывoдит лишнюю жидкoсть
- Устpaняет oтеки
- Уменьшaет объемы
Дaет cтaрт прoцесcy эффективнoгo пoхyдения
⠀
▶ Шaг 2 🦋
FoodControl. Haтуpальный пpoдyкт для кoнтpoля aппетита

- Пoмoгaет легкo кoнтpoлиpoвaть аппетит
- Фopмиpует пpaвильные пищевые пpивычки
Пoзвoляет сoкpaтить paзмеp пoрции нa 30⠀
▶ Шaг 3 🌺
NO YO-YO. Плocкий живoт

- Cпocoбcтвует пoдтяжке cилyэтa: пoддеpживaет упpугocть мышц и кoжи
- Пpепятствyет oбрaзoвaнию нoвыx жиpoвыx oтлoжений
- Пoмoгает закрепить дocтигнyтые pезyльтaты

---

▶️  ВЕБИНАРЫ ПО ФЛАГМАНАМ

1. Алевтина Зубахина 

🍹 ED SMART   4.0 
 https://vk.com/video720638469_456239022 

🍹 ED SMART   5.0 
 https://vk.com/video720638469_456239044 

❤️💚  КОЛЛАГЕН PEPTIDES  
 https://www.youtube.com/live/GlLaeEJ8qGM?si=v3kvTrxX9I563zDO 

🩷  Коллаген TRINITY 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246612 

💜  BEAUTY BLEND 
 https://www.youtube.com/live/fhRuIiWo140?si=kGH2R8fHBQB9isSK 

🌲 BIOSETTING 
 https://youtu.be/1_PVXrq41Es?si=zf8MeuyGzURBDyOH 

🫧 BL ORIENTAL 
 https://www.youtube.com/live/fhRuIiWo140?si=kGH2R8fHBQB9isSK 

☕ HERBAL TEA 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246036 

🏺 IMPERIAL HERB 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246816 

🧴 OCCUBA 
 https://www.youtube.com/live/Srr2h1yg8ro?si=64-0RmsMVBuf8msF 

👶  ДЕТСКАЯ ЛИНЕЙКА 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456243378 

 2. Пётр Чубаров 

✔️  BIOTUNING 
 https://www.youtube.com/live/ThSrsTgs7hA?si=Q2JbDrqGs0Ag_y3X 

 ✔️Особенности продаж Biotune 
 https://www.youtube.com/live/IxnIieHhBwc?si=62Gsc2ynC3Vm0ths 

---

💡 *Что делать?*
Восполнять дефицит! *Collagen Peptides NL* — это гидролизованный коллаген, который легко усваивается и *реально работает*:  
✔ Разглаживает кожу, уменьшая морщины  
✔ Укрепляет волосы и ногти  
✔ Поддерживает суставы и эластичность сосудов  

💭 *Реально ли увидеть результат?*

Да! Уже через *4-6 недель*ты заметишь первые изменения. Главное — *регулярность*!  

(более выраженный результат, как на фото - это ежедневный прием коллагена на протяжении трёх лет🥰)

📦 *В одном стике — 5 г коллагена. Идеальный Курс — 3 месяца.*
Хочешь попробовать? *Пиши мне** 💙

---

5 аргументов в пользу Detox Box от NL? 👇🏼

1️⃣ И самые главный - безопасность. 
Это не хим препараты и не фруктовые соки. Максимально мягкий состав на травах. 

2️⃣ Эффективность и тысячи результатов 👉🏼 листай карусель 

3️⃣ Комплексность. 
Шаг за шагом – кишечник, печень, почки – именно такое последовательное и комплексное очищение наиболее эффективно для организма. Помогает максимально избавиться от накопленных токсинов
и обеспечить работу выделительных органов и систем в оптимальном режиме без стресса для организма.

4️⃣ Уникальность состава. 
Внутри каждого шага натуральные пищевые волокна Floracia® — уникальное соединение двух видов природного растворимого пищевого волокна: длинноцепочечных полисахаридов из акации и короткоцепочечных олигосахаридов инулина из корня цикория. «Флорация» мгновенно расщепляется в кишечнике и является эффективным пребиотиком, оказывая воздействие на микрофлору. Основная задача волокна Floracia® — эффективное регулирование очищения кишечника, состава кишечной флоры и усиление иммунной защиты.

5️⃣ Удобство. 
Капсулки разбиты по шагам, блистеры удобно брать с собой, чтобы не пропускать приём. 

🫶🏼 После прохождения курса очищения повышается степень усвоения витаминов, минералов, аминокислот, омега-3.

---

ПРИМЕР ПОСТА  👇🏼

До -8кг за 20 дней 👇

С программой Energy Slim, которая помогает сбрасывать вес мягко и безопасно для тебя 💯 

3D Slim – это программа для похудения, которая состоит из 3-х шагов. На каждом шаге отдельные продукты. Это порошок в саше (т.е. пакетиках) или капсулы с растительным составом. Каждый из них действует по-разному.

Первый - DrainEffect. Он выводит лишнюю жидкость, снимает отёки. И что важно - выводит токсины, очищает лимфосистему, нормализует работу кишечника, печени и почек 💚
С лишней водой уходят и первые объёмы. 

На втором шаге начинаем разгонять метаболизм утренней капсулой. Задача этой капсулы сжигать наши уже существующие запасы. А вечерняя капсула этого шага работает иначе: она снижает аппетит. Вы наедаетесь меньшим количеством пищи и перестаёте перекусывать. Этот продукт формирует правильные пищевые привычки, чтобы в первую очередь быть здоровыми 🙏

И на последнем шаге важно закрепить результат. NO YO-YO effect - капсулы, которые препятствует усвоению жиров и углеводов, вредных для нашего здоровья и фигуры и предотвращает задержку жидкости. А еще он снижает тягу к сладкому 💥 

Преимущество этой программы перед другими в том, что она запускает процессы похудения ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНО. А то, что предлагается на рынке - это как правило продукты, которые сразу действует на все системы: и жидкость выводят, и слабительное, и жиросжигающее - представляете, какой это сильный удар по организму! Может быть и слабость, обезвоживание и т.д. Наш продукт действует мягко и постепенно, он основан на ЕСТЕСТВЕННЫХ механизмах. Т.е. когда вы худеете сами по себе, происходит ровно то же самое, только медленнее. Здесь же за 20 дней можно комфортно убрать 6-8 лишних кг, очистить вкусовые рецепторы и плавно перейти на более здоровый рацион. 

Я сама когда-то худела на «пп» и мягко говоря убила свой организм так как не умела его правильно настроить и сбалансировать меню. Это программа и функциональное питание всё делают за нас с колоссальной пользой для здоровья и нереально крутым результатом - ПРОВЕРЕНО ✅ 

Подробнее в сторис 🤎

---

🔴 ПОСТ В ВК 🔴

Частые вопросы и сомнения о программе 3D Slime👇🏼

❓С ПРОГРАММОЙ НУЖНО ПИТАТЬСЯ ТОЛЬКО КОКТЕЙЛИМИ?
✅ нет, но я рекомендую заменить 1 прием пищи нашим функциональным питанием, для лучшего результата 
❓ Так я и сама могу похудеть так!
✅ да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
❓ уходит только вода?
✅ да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
❓Я могу сама пройти эту программу?
✅ да. Все подробно написано в инструкции и я всегда могу помочь вам, на любом этапе программы
❓Дорого, я лучше на пп!
✅ будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше. Здоровая еда - это наоборот недорого, а коктейль так вообще [цена по запросу] за порцию стоит
❓ подружка проходила программу, ушло всего 2кг!
✅ тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
❓ это химия, лучше худеть натурально!
✅ Сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии» 😉
 
Какие ещё страхи / вопросы / сомнения остались у вас в голове?)

---

ЭКЗЕМА 
 ПСОРИАЗ 

 1ЫЙ ЭТАП: 
Кейс Detox Plus + Биосеттинг, д3 2 капсулы, омега3.
30 дней

 2ОЙ ЭТАП: 
Детокс сорб + биодрон, д3 2 капсулы, омега3.
30 дней

 3ИЙ ЭТАП: 
Биодрон + Биотюнинг + Метабиотик + Лактоферра 4 капсулы + База (д3 2 капсулы, омега3, магний 2 капсулы).
1 месяц

 4ЫЙ ЭТАП: 
Биодрон, д3 2 капсулы, цинк 2 капсулы, омега3, витамин С, лактоферра 3 капсулы - 1 месяц.


 Д3  - постоянно и восполнить дефицит.
 Омега3, магний, лактоферра  - постоянно либо длительными курсами с короткими перерывами.
 Биодрон  - можно длительно (например, 6 месяцев, перерыв 2-3 месяца и повторить) и можно чередовать с биосеттингом.


🎯  КОЖА КАК ИНДИКАТОР  - показывает связь с дисбалансами организма.

Псориаз и кишечник связаны.
В год 2-4 программы Детокса.
Аюрведический детокс можно пить постоянно.

Одна из распространенных причин псориаза -  нехватка витамина Д. 

Так же псориаз может быть психосоматическим заболеванием.

⚠️  К проблеме подходить комплексно. 

 Чистое питание и питьевой режим:
 
✔️ Бутылка для воды PH Balance Stones
✔️ Коктейли, протеин


❗️избегайте горячего душа, т.к. избыток тепла усиливает раздражение и воспаление

---

ЦЕЛЛЮЛИТ, ПРОБЛЕМА, КОТОРАЯ ПОСЛЕ 25 ЗНАКОМА ВСЕМ НАМ 🥲

Но у нас в компании есть комбо - *Двойной  удар против целлюлита* 🔥⤵️

Очень востребованный на сегодня дуэт👇
 
💚❤DrainEffect + Антицеллюлитный гель NL 🔥 
 
*draineffect* 

🔸устраняет застой жидкости и отеки, выводит токсины 
🔸уменьшает объёмы и запускает процесс похудения при приёме в курсе с другими продуктами 

🥃Имеет два вкуса и содержит растительные компоненты: 
💚Green: Алоэ, Опунция, Лемонграсс, Белый чай, Ревень, Мята 
❤Red: Бузина (экстракт и сок), Артишок, Гибискус, Тамаринд 

☝Результаты через 30-40 мин. 
 
🎯*АЦ гель*
🔸 помогает избавиться от апельсиновой корки. 
🔸расщепляет жир и блокирует активность жировых клеток 
 
💥 для усиления эффекта можно нанести перед тренировкой или после АЦ массажа сухой щёткой, проскрабить тело перед нанесением или просто распарить в душе/ванне😉

Можно нанести гель и сделать обертывание пищевой пленкой! Кожа сразу будет красивая и бархатистая, убедитесь с 1 применения! 

Заказать можно через меня❤️

---

*МОИ РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ВАС* ⬇️
 
✅ ЛИШНИЙ ВЕС: ИДЕМ НА МАРАФОН или пьем - 3D slim программа, Energy Diet, Драйнэффект, Detox (очищение 3 шага), Белый чай, Омега 3, BioTuning 
 
✅ ДИАБЕТ: Я нашла, под запрос, по деньгам ты имеешь ввиду?!) 

САХАРНЫЙ ДИАБЕТ ⤵️
Д3, Омега3, ВитС липосом, В9+В12, Цинк, Нейромедиум, Магний, 5htp, Коктейли, протеин, Коллаген, Концентрат белого чая.
Биотюнинг.
 
✅ СУСТАВЫ: пьем - Атланти чай, Коллаген (морской и пептидный), Омега3, D3, биотюнинг, к2D3, магний
 
✅ СЕРДЦЕ: пьем -Омега 3, B9+B12(для кроветвория), магний, коллаген, Биодрон, BioTuning , би бест, билсетинг, нейромедиум, бьюти бленд, D3
 
✅ ПЕЧЕНЬ: пьем - Detox (шаг 2 ), Ливерпуль чай, Биодрон, BioTuning, биосетинг, биотюнинг, индол
 
✅ПОЧКИ: пьем -Detox (шаг 3 ), Водолей чай, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ПРОСТУДА (профилактика): пьем - Лактоферра, Цинк, Биодрон, Витамин C, BioTuning 
 
✅ НАБОР МЫШЕЧНОЙ МАССЫ: пьем -Протеиновый коктейль, батончики протеиновые, Energy Diet, коллаген пептидный, BioTuning 
 
✅ СУШКА: пьем -Energy Diet, Протеиновый коктейль, Драйн эффект, Омега 3, 3D Slim 
 
✅ ЗАНЯТИЯ СПОРТОМ/АКТИВНЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ: пьем - Energy Diet, Коллаген, Омега 3, Антистресс формула, Батончики (все), Протеиновый коктейль 
 
✅ ЧИСТКА КУРИЛЬЩИКА: пьем -Прана чай, Драйн эффект, Биодрон, Витамин C 
 
✅ ОБЛЕГЧЕНИЕ ПОХМЕЛЬЯ: пьем -Драйн эффект, Биодрон, Софт Сорб 
 
✅ ДЛЯ РАБОТНИКОВ ВРЕДНЫХ ПРОИЗВОДСТВ: пьем -Драйн эффект, Вита плюс чай, Биодрон 
 
✅ ПЛОХОЙ СОН: пьем - Валери чай, Нейромедиум, 5htp, магний морской, BioTuning 
 
✅ УТОМЛЯЕМОСТЬ: пьем -Метабрэйн, 5-HTP liposomal, Energy Diet, Detox очищение, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ГОЛОВНАЯ БОЛЬ: пьем -биодрон, омега, D3, биотюнинг
 
✅ БОЛЕЗНЕННЫЕ ЖЕНСКИЕ ДНИ: пьем -железо, омега, биодрон, дона бела чай, цинк (женское здоровье), магний (расслабляет матку), кальций (может быть в дефиците, от этого боли), pro индол 
 
✅ КЛИМАКС: пьем -BioTuning, дона бела чай, омега, цинк, железо, pro индол 
 
✅ ПСОРИАЗ: пьем -детокс (каждые полгода) полный курс, коктейли (минимум 1 раз в день) + диета, чай ливерпуль, биодрон, биотюнинг, метабиотик, цинк, омега, D3

---

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Как правильно «чистить» организм, чтобы вернуть ресурс, чистую кожу и крепкий иммунитет?
⠀
Наш организм совершенен, он может очищаться сам
Но, к сожалению, наш ритм жизни не всегда идеален 

✔️Никотин
✔️Плохая среда
✔️Некачественная еда 
✔️Стресс
 
И не всегда организм справляется со своей задачей, поэтому важно ему помогать
⠀
❗Когда необходимо чистить свой организм?
⠀
▪️Когда есть запоры
▪️Неприятный запах пота
▪️Вздутие
▪️Газообразование
▪️Тяжесть в правом и левом подреберье
▪️Высыпания
▪️Шелушения
▪️Отеки
⠀
И здесь очень важно подобрать хорошую детокс программу. Ведь химические детоксы из аптеки сильно нарушают микрофлору, детоксы на фруктовых соках убивают печень 🤔

Важен мягкий и безопасный Детокс, я сейчас как раз взяла себе такой, состав просто 🔥 

Шаг за шагом он способствует выведению шлаков и токсинов, нормализации обменных процессов и улучшению работы:
1) кишечника
2) печени
3) почек
⠀
⁠⁠⁠⁠⁠В результате такой
«генеральной уборки»:
🔹Улучшается работа жкт и всей пищеварительной системы. Устраняются запоры и вздутия.
🔹Чистый жкт лучше усваивает любую пищу, а также витамины и минералы, как из пищи, так и отдельно принимаемые.
🔹Вкусовые предпочтения изменяются. Вкус еды может быть ярче.
🔹Состояние кожи улучшается. Проходят прыщи и воспаления, цвет кожи становится лучше.
🔹Иммунитет укрепляется. Повышается сопротивлемость организма к инфекциям.
⠀
Курс рассчитан на 30 дней
Рекомендации ДАМ ОТ СЕБЯ ЛИЧНО ♥️

---

