---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Информация о продуктах NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: products
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

ЦЕЛЛЮЛИТ, ПРОБЛЕМА, КОТОРАЯ ПОСЛЕ 25 ЗНАКОМА ВСЕМ НАМ 🥲

Но у нас в компании есть комбо - *Двойной  удар против целлюлита* 🔥⤵️

Очень востребованный на сегодня дуэт👇
 
💚❤DrainEffect + Антицеллюлитный гель NL 🔥 
 
*draineffect* 

🔸устраняет застой жидкости и отеки, выводит токсины 
🔸уменьшает объёмы и запускает процесс похудения при приёме в курсе с другими продуктами 

🥃Имеет два вкуса и содержит растительные компоненты: 
💚Green: Алоэ, Опунция, Лемонграсс, Белый чай, Ревень, Мята 
❤Red: Бузина (экстракт и сок), Артишок, Гибискус, Тамаринд 

☝Результаты через 30-40 мин. 
 
🎯*АЦ гель*
🔸 помогает избавиться от апельсиновой корки. 
🔸расщепляет жир и блокирует активность жировых клеток 
 
💥 для усиления эффекта можно нанести перед тренировкой или после АЦ массажа сухой щёткой, проскрабить тело перед нанесением или просто распарить в душе/ванне😉

Можно нанести гель и сделать обертывание пищевой пленкой! Кожа сразу будет красивая и бархатистая, убедитесь с 1 применения! 

Заказать можно через меня❤️

---

*Почему наш коллаген работает?* ⤵️⤵️⤵️ информация от врачей 
 
🔥 При производстве БАД Collagen Peptides используется коллаген, расщепленный до пептидов - самых коротких цепочек аминокислот. Около 95 % гидролизата коллагена с пептидами встраивается в метаболизм в течение 12 часов!

🔥 Форма его изготовления - порошок. Это не желе, и, не таблетка, что важно для безопасности и лучшего усвоения. 

🔥 В составе - высокое содержание витамина С, без которого коллаген не усвоится. Так же, он стимулирует выработку собственного коллагена и гиалуроновой кислоты, оказывает антиоксидантное действие.

🔥 Внутри прокератиноввй комплекс с органической серой и серосодержащей аминокислотой L-цистеином, которые вместе обеспечивают максимально быструю и эффективную сборку коллагеновых волокон для обновления тканей суставов, сосудов и кожи.

🔥 Collagen Peptides имеет вишнёвый вкус, поэтому наш коллаген ПРИЯТНО ПИТЬ🤗

---

*МОИ РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ВАС* ⬇️
 
✅ ЛИШНИЙ ВЕС: ИДЕМ НА МАРАФОН или пьем - 3D slim программа, Energy Diet, Драйнэффект, Detox (очищение 3 шага), Белый чай, Омега 3, BioTuning 
 
✅ ДИАБЕТ: Я нашла, под запрос, по деньгам ты имеешь ввиду?!) 

САХАРНЫЙ ДИАБЕТ ⤵️
Д3, Омега3, ВитС липосом, В9+В12, Цинк, Нейромедиум, Магний, 5htp, Коктейли, протеин, Коллаген, Концентрат белого чая.
Биотюнинг.
 
✅ СУСТАВЫ: пьем - Атланти чай, Коллаген (морской и пептидный), Омега3, D3, биотюнинг, к2D3, магний
 
✅ СЕРДЦЕ: пьем -Омега 3, B9+B12(для кроветвория), магний, коллаген, Биодрон, BioTuning , би бест, билсетинг, нейромедиум, бьюти бленд, D3
 
✅ ПЕЧЕНЬ: пьем - Detox (шаг 2 ), Ливерпуль чай, Биодрон, BioTuning, биосетинг, биотюнинг, индол
 
✅ПОЧКИ: пьем -Detox (шаг 3 ), Водолей чай, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ПРОСТУДА (профилактика): пьем - Лактоферра, Цинк, Биодрон, Витамин C, BioTuning 
 
✅ НАБОР МЫШЕЧНОЙ МАССЫ: пьем -Протеиновый коктейль, батончики протеиновые, Energy Diet, коллаген пептидный, BioTuning 
 
✅ СУШКА: пьем -Energy Diet, Протеиновый коктейль, Драйн эффект, Омега 3, 3D Slim 
 
✅ ЗАНЯТИЯ СПОРТОМ/АКТИВНЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ: пьем - Energy Diet, Коллаген, Омега 3, Антистресс формула, Батончики (все), Протеиновый коктейль 
 
✅ ЧИСТКА КУРИЛЬЩИКА: пьем -Прана чай, Драйн эффект, Биодрон, Витамин C 
 
✅ ОБЛЕГЧЕНИЕ ПОХМЕЛЬЯ: пьем -Драйн эффект, Биодрон, Софт Сорб 
 
✅ ДЛЯ РАБОТНИКОВ ВРЕДНЫХ ПРОИЗВОДСТВ: пьем -Драйн эффект, Вита плюс чай, Биодрон 
 
✅ ПЛОХОЙ СОН: пьем - Валери чай, Нейромедиум, 5htp, магний морской, BioTuning 
 
✅ УТОМЛЯЕМОСТЬ: пьем -Метабрэйн, 5-HTP liposomal, Energy Diet, Detox очищение, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ГОЛОВНАЯ БОЛЬ: пьем -биодрон, омега, D3, биотюнинг
 
✅ БОЛЕЗНЕННЫЕ ЖЕНСКИЕ ДНИ: пьем -железо, омега, биодрон, дона бела чай, цинк (женское здоровье), магний (расслабляет матку), кальций (может быть в дефиците, от этого боли), pro индол 
 
✅ КЛИМАКС: пьем -BioTuning, дона бела чай, омега, цинк, железо, pro индол 
 
✅ ПСОРИАЗ: пьем -детокс (каждые полгода) полный курс, коктейли (минимум 1 раз в день) + диета, чай ливерпуль, биодрон, биотюнинг, метабиотик, цинк, омега, D3

---

КИШ С КУРИЦЕЙ, БРОККОЛИ И ГРИБАМИ 

 Для теста: 
🥧мука-300г 
🥧яйцо-1шт
🥧слив масло-120г
🥧ледяная вода-3-4стл 
🥧сахар-1чл 
🥧соль-щеп

 Начинка: 
🍗шампиньоны
🍗филе индейки/курицы 
🍗брокколи
🍗лук
🍗помидоры Черри
🍗сыр
🍗сливки/молоко-300мл
🍗яйца-3шт
🍗приправы по вкусу

✅Просеиваем муку, обволакиваем ледяное масло в нем и натираем на терке
✅Руками измельчаем все в крошку
✅Разбиваем яйцо, посыпаем сахаром и солью, вливаем воду
✅Замешиваем тесто (долго не надо), убираем на 30мин в холодильник
✅Для начинки нарезаем все ингредиенты и обжариваем, до полуготовности, посыпаем приправами по вкусу
✅Отдельно отвариваем брокколи
✅Для заливки перемешаем яйца и сливки, посыпаем специями
✅Раскатываем тесто, кладём на форму для выпечки, выравниваем края
✅Делаем надколы вилкой и отправляем в разогретую до 170град духовку на 15мин
✅Вынимаем тесто, кладём начинку, заливкам соусом, сверху помидорки и сыр
✅Отправляем в разогретую до 180град духовку до готовности

---

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Как правильно «чистить» организм, чтобы вернуть ресурс, чистую кожу и крепкий иммунитет?
⠀
Наш организм совершенен, он может очищаться сам
Но, к сожалению, наш ритм жизни не всегда идеален 

✔️Никотин
✔️Плохая среда
✔️Некачественная еда 
✔️Стресс
 
И не всегда организм справляется со своей задачей, поэтому важно ему помогать
⠀
❗Когда необходимо чистить свой организм?
⠀
▪️Когда есть запоры
▪️Неприятный запах пота
▪️Вздутие
▪️Газообразование
▪️Тяжесть в правом и левом подреберье
▪️Высыпания
▪️Шелушения
▪️Отеки
⠀
И здесь очень важно подобрать хорошую детокс программу. Ведь химические детоксы из аптеки сильно нарушают микрофлору, детоксы на фруктовых соках убивают печень 🤔

Важен мягкий и безопасный Детокс, я сейчас как раз взяла себе такой, состав просто 🔥 

Шаг за шагом он способствует выведению шлаков и токсинов, нормализации обменных процессов и улучшению работы:
1) кишечника
2) печени
3) почек
⠀
⁠⁠⁠⁠⁠В результате такой
«генеральной уборки»:
🔹Улучшается работа жкт и всей пищеварительной системы. Устраняются запоры и вздутия.
🔹Чистый жкт лучше усваивает любую пищу, а также витамины и минералы, как из пищи, так и отдельно принимаемые.
🔹Вкусовые предпочтения изменяются. Вкус еды может быть ярче.
🔹Состояние кожи улучшается. Проходят прыщи и воспаления, цвет кожи становится лучше.
🔹Иммунитет укрепляется. Повышается сопротивлемость организма к инфекциям.
⠀
Курс рассчитан на 30 дней
Рекомендации ДАМ ОТ СЕБЯ ЛИЧНО ♥️

---

ПСОРИАЗ ДЕТИ 

1 - Биодрон + Софт Сорб (1 месяц)

2 - Детокс сорб (15 дней)

3 - Биодрон + Биотюнинг + Метабиотик
(1 месяц)

4 - Биодрон, д3, цинк, омега3, витамин С
(1 месяц)

Д3 - постоянно (закрыть дефицит по анализу крови).
Биодрон - можно длительно (например, 6 месяцев, перерыв 2-3 месяца и повторить)


🎯 КОЖА КАК ИНДИКАТОР - показывает связь с дисбалансами организма.

Одна из распространенных причин псориаза - нехватка витамина Д.

Так же псориаз может быть психосоматическим заболеванием.

К проблеме подходить комплексно.

Чистое питание и питьевой режим:

✔️ Бутылка для воды PH Balance Stones
✔️ Коктейли

❗️избегать горячего душа, т.к. избыток тепла усиливает раздражение и воспаление

---

ДЕТОКС
ПОЛНАЯ ПРОГРАММА 
 
 1 ЭТАП, 30 дней
Detox PLUS (три шага очищения): 

После пробуждения и за 30 мин до завтрака - биосеттинг или биодрон (на полный стакан теплой воды).

2 капсулы на завтрак
2 капсулы на ужин

После обед - д3 2 капсулы, омега3, коллаген.


❗️  при сильном вздутии и метеоризме, подключайте метабиотик 

❗️  на втором шаге Печень при необходимости можно добавить индол 2к и в9в12, после обеда 


 2 ЭТАП, 15 дней - 30 дней 
 Detox Sorb (антипаразитарная программа): 

После пробуждения и за 30 мин до завтрака - биодрон (на полный стакан теплой воды).

На завтрак - Gelm Cleanse, 2 капсулы.

Soft Sorb между приемами пищи - через 2 часа после Gelm Cleanse или за 1 час до обеда (сорбент лучше пить отдельно от еды и любых добавок).

После обеда - д3 2 капсулы, омега3

На ужин - Gelm Cleanse, 2 капсулы.


 3 ЭТАП, 1 месяц 
 "Баланс микрофлоры" (метабиотик + биотюнинг):
 
Биотюнинг - после завтрака и обеда.

Метабиотик во второй половине дня в любое время независимо от еды.

+ Софт Сорб еще 5-10 дней - за час до ужина.

❗️ На этом этапе добавляем свою программу БАДов. 

---

*КЕЙС ДЛЯ МАРАФОНА 🔥*
 
2 коробки коктейля
ДРАЙНЭФФЕКТ - напиток от отеков.

❗️МАРАФОН - лёгкий способ без голодовки, изнурительных диет и без занятия спорта   сбросить⚖️ вес минус ➖ 2-5кг за 7 дней.

*СТАРТ - 26 МАРТА*

Для консультации можно написать 📝 мне в личные сообщения 🤗

Доставка набора🚚 в любой город...

---

Рецепт обалденной кето-шарлотки 😋 

 Ингредиенты :
 💚 6 яиц
 💚 50 г кокосового масла
 💚 200 г миндальной муки
 💚 50 г кокосовой стружки
 💚 2-3 яблока

 Приготовление : 
 💚 Отделите белки от желтков. Взбейте белки до пиков, а желтки — добела, и затем лопаткой смешайте обе массы. 
 💚  Влейте растопленное кокосовое масло, всыпьте остальные ингредиенты и перемешайте тесто. В самом конце вмешайте в него нарезанные яблоки и выложите все в форму. 
 💚  Выпекайте шарлотку 45 минут в духовке при 180 градусах.

 Приятного аппетита!  ❤️ 

---

Кокосовая запеканка 🍰  

Обалденно   вкусный   завтрак😋
От запаха приходят в гости даже соседи. Настоящее райское удовольствие🥰 

Ингредиенты на 1 порцию:
🍽 Творог 5% жирности – 100 гр
🍽 Греческий йогурт до 2,5% жирности – 70 мл
🍽 Яйцо куриное – 1 шт
🍽 Крахмал кукурузный – 20 гр
🍽 Кокосовая стружка – 12 гр
🍽 Подсластитель – по вкусу 

Способ приготовления:
✅ В чашу блендера выкладываем творог, йогурт, яйцо, крахмал и подсластитель. Блендерим, чтобы все 
ингредиенты хорошо смешались.
✅ Распределяем тесто по форме, в которой будем запекать. Сверху посыпаем кокосовой стружкой.
✅ Отправляем в разогретую до 180 градусов духовку на 30-40 минут. Ориентируйтесь на свою духовку. Запеканка должна хорошо пропечься, а вверх подрумянится. 

Приятного аппетита! 

КБЖУ на 1 порцию: 403 ккал 32/20/24

---

