---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Бизнес с NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: business
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

ДЕТОКС БОКС 
 
Хроническая усталость – все это может быть следствием зашлакованности организма и скопления токсинов. И в таком случае поможет комплексная программа очищения Детокс.
 
 Шаг 1.  Очищение кишечника 
Первый шаг программы Детокс подразумевает под собой очищение кишечника, нормализацию нарушенных функций желудочного тракта и улучшения пищеварения. 

Состав средства Detox NL International основа на таких растительных компонентах, как: алоэ семена фенхеля экстракт подорожника 
 
 Шаг 2.  Очищение печени 
Основными ингредиентами являются вытяжки хвоща и проса, а также экстракт куркумы. 
 
Они положительно воздействует на нарушенную работу печени, ускоряет регенерацию поврежденных клеток, восстанавливает все ее защитные функции. 
 
 Шаг 3.  Очищение почек 
Ее действие направлено на детоксикацию почек, которые поражены токсинами. Благодаря своим главным компонентам этот препарат оказывает мочегонное действие и обладает дренажным свойством. При этом именно добавка детокс блокирует процесс вымывания важных микроэлементов и минералов. Так что чистка происходит деликатно и полностью безопасно для здоровья.

---

Рекомендации по питанию для 3-го шага DETOX
 
Рекомендуем продукты для оптимизации работы почек:
 🫓Хлеб: безбелковый, бездрожжевой или отрубной
 🍲Супы: борщ и щи вегетарианские
 🐟Рыба и морепродукты
 🧀Сыр неострый, творожный
 🥦🥬Овощи и зелень: капуста, помидоры, огурцы, морковь, свекла, тыква
 🫘Бобовые: фасоль, горох, нут
 🍏Фрукты - апельсины, яблоки, бананы, сухофрукты
• Рекомендованы клюква, арбуз и дыня
🪴Зелень (листовая, укроп, петрушка, руккола, базилик)
 🥛Свежие кисломолочные несладкие продукты: йогурт, кефир, творог
 🫒Нерафинированные растительные масла, особенно оливковое
 •  ﻿﻿Сухофрукты: курага, инжир, чернослив
 •  ﻿﻿Пшеничные и овсяные отруби
 •  ﻿﻿Минеральная вода
*Продукты NL:*
 •  ﻿﻿Коктейли: ED HD, ED Smart

---

🏆  NL Int KZ получила крупные международные награды 🇰🇿 

Компания NL вошла в топ лучших предприятий Казахстана и была включена в Национальный рейтинг качества товаров и услуг. Высокие результаты дали право получить статус  «Лучшее предприятие Казахстана 2023». 

Напомним, что национальный рейтинг качества товаров и услуг  «Звезда качества»  — это независимая комплексная программа рейтингования предприятий Казахстана на основании финансово-экономических показателей.

Аналитика*️⃣ проводится на базе официальных данных финансовых показателей предприятия за отчетный год.

Результаты аналитики публикуются в открытом доступе, вы можете посмотреть  рейтинг*️⃣*️⃣  

*️⃣ Рейтинг является комплексной объективной системой, определяющей лидера на основании принципа ранжирования показателей фирмы.

*️⃣*️⃣ Аналитика проводится среди всех субъектов хозяйственной деятельности независимо от форм собственности.

Поздравляем любимую компанию и желаем еще больше побед и номинаций! ❤️

---

Бефстроганов с грибами😍🤤

Ингредиенты:
- говядина 700 гр 
- шампиньоны 300 гр 
- лук 1 шт 
- масло растительное 2 ст.л
- масло сливочное 30 гр 
- вода 150-200 мл
- сметана от 20% 350 гр 
- соль, специи по вкусу 

Говядину нарезаем тонкими слайсами, тщательно отбиваем и нарезаем полосками. Обжариваем на растительном масле до золотистой корочки и убираем в отдельную посуду.

На этом же масле обжариваем шампиньоны, а затем лук. Растапливаем кусочек сливочного масла, возвращаем мясо, вливаем воду, добавляем сметану, соль и томим на маленьком огне под крышкой не менее 30 минут. Если говядина жесткая, томим до тех пор, пока она не станет мягкой. 

Получается очень вкусно ❤️

---

ПРИМЕР ОПИСАНИЯ  🔽 🔽 🔽 

INFO чат 🔴  Суббота,воскресенье выходной (чат будет без информации по питанию)
 Здесь будет информация про все наши с вами утренние ритуалы ,о питании,тренировках,о нашей с вами продукции NL🤝 
Тарелочки скидываем в болталку
 
Чат будет все время закрыт ❌
Вопросы возникшие в ходе изучения информации здесь ,задаем в болталку 🤗
 
Дорогие мои❤️Вы знаете, что я партнёр компании NL
 
❗️Поймите меня правильно ❗️

Я этот чат веду  бесплатно,  много даю для Вас пользы, которая выходит далеко за рамки исключительно продукта ! помогаю Вам в вашем похудении безвозмездно. 

Со многими общаемся много в личке🤗 
Я ЦЕНЮ здесь каждую из Вас.‼️

Вы не обязаны для участия в чате приобретать продукцию, 

Но если после прочтения  моих рекомендаций в чате  Вы решаете ее приобрести , очень прошу  
оформлять заказы через меня,  либо по ссылкам, которыми я делюсь здесь 

Не у подруги⛔
Не у соседки⛔
Знакомой или⛔ МАРКЕТПЛЕЙСАХ (там вообще опасно брать, много подделок!) 😱

Стоимость продукции для всех одна, компания мне платит не с Ваших денег❗

За заказы на стороне я буду удалять из чата‼️‼️‼️

Надеюсь на ваше понимание и честность😍
 
‼️ЧТОБЫ ЧАТ ГРУППЫ БЫЛ БЕЗ ЗВУКА‼️  
👉Нажмите в правом верхнем углу:_
⏩на 3 точки или по названию группы
⏩без звука➡️1 ГОД➡️ОК✅
 
‼️ЧТОБЫ ФОТО ИЗ ЧАТА ГРУППЫ НЕ ЗАГРУЖАЛОСЬ К ВАМ В ТЕЛЕФОН
 👉Нажмите в правом верхнем углу:
⏩на 3 точки или по названию группы
⏩данные группы или в фотопленку
⏩видимость медиа➡️НЕТ➡️ОК или никогда

---

Девочки, пропила половину пачки биотюна на сегодняшний момент. Мои результаты начались на третий день. Сплю классно. Засыпаю как по команде😁. У меня полипы были. 10 лет назад удалила, начали опять рости. Так вот, на третий день применения начала дышать носом и запахи чувствовать. Не целый день но это тоже прогресс. Продолжаю пить . Курс месяц по два стика во время завтрака. Прекратились вздутия бурления. Самочувствие хорошее. У меня астма, но я перестала задыхаться после приема биодрона по две монодозы в течении двух месяцев по утрам. Пью ещё витамины наши. Волосы  новые растут. Кр дни нормализовались после биодрона. Боли прекратились и цикл восстановился. Наконец то набираю вес. Началась новая жизнь❤️

---

Спешу поделится отзывом про БИОДРОН ✅
Сначала была маленькая шипишка , затем от бега по песку я заработала мозоль на этом же месте, и ШИПИШКА мгновенно разрослась….
Чем я только не мазала , уже думала к подологу идти на операцию лазерную …

Но меня спасла всего лишь КАПЛЯ БИОДРОНА😱🔥 
И вот через месяц результат !

Я и забыть забыла , что Биодрон с кожными болячками работает на ура )
Теперь я счастлива , и не стесняюсь , но этот год для меня был очень не приятен с данной проблемой !

Спасибо нашим продуктам❤️

---

Давайте строить бизнес вместе! 

Пиши мне "хочу в команду "❤️‍🔥🤗

Еще у вас есть другие варианты познакомиться с компанией ⤵️

🟣 *КУПИТЬ БЕЗ РЕГИСТРАЦИИ ПРОДУКТ* -приехать в магазин в своем городе (если он есть), назвать консультанту мой  ID НОМЕР и купить все на месте прям в магазине;

🟣 *СТАТЬ МОИМ КЛИЕНТОМ*
-и получать Cashback от 3 до 10 %

_регистрация бесплатная и ни о к чему не обязывает;
-оформить заказ через личный кабинет уже на свой номер ID,
- получить кэш и потратить его на следующие покупки;_

🟣 *СТАТЬ МОИМ МЕНЕДЖЕРОМ НЛ* - и получать Cashback от 20 до 30 % + возможность заработать. 

Пиши мне ,буду вам рада 💖

---

Кейс состоит из 3 шагов, направленных на поэтапное бережное очищение организма:  

 • Detox Step 1 Plus   

Принимать взрослым по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 10 дней.  

 Противопоказания:  индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью, склонность к диарее, острые заболевания желудочно-кишечного тракта, кишечная непроходимость.  

 • Detox Step 2 Plus   

Принимать взрослым по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 10 дней.  

 Противопоказания:  индивидуальная непереносимость компонентов продукта, беременность, кормление грудью.  

 • Detox Step 3 Plus   

Принимать взрослым по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 10 дней.  

 Противопоказания:  индивидуальная непереносимость компонентов продукта, беременность, кормление грудью.  

✅сахарный диабет;
✅гастрит, колит;
✅сердечно-сосудистые заболевания;
✅мочекаменная болезнь;
✅суставные заболевания – ревматизм, артроз, артрит

---

*МИЛЫЕЕЕЕ, ВСЕМ ДОБРОЕ УТРО* ☺️😍👇🏻

*Вы хотите сбросить лишнее, избавиться от плохого самочувствие, еще и выиграть потрясающие призы 😱🥳*

Самое время заняться *Детоксом организма* 🌱

*ДЛЯ ЧЕГО ЖЕ НАМ ДЕТОКС❓*

✔️ избавление от токсинов 

✔️ изменение режима работы кишечника 

✔️ улучшение функции почек и печени 

✔️ уйдут отёки

✔️ укрепится иммунитет 

✔️ старт для снижения веса

✔️ улучшится цвет лица

---

