---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Рекомендации по продуктам NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: recommendations
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

ПРИМЕР ПОСТА  👇🏼

До -8кг за 20 дней 👇

С программой Energy Slim, которая помогает сбрасывать вес мягко и безопасно для тебя 💯 

3D Slim – это программа для похудения, которая состоит из 3-х шагов. На каждом шаге отдельные продукты. Это порошок в саше (т.е. пакетиках) или капсулы с растительным составом. Каждый из них действует по-разному.

Первый - DrainEffect. Он выводит лишнюю жидкость, снимает отёки. И что важно - выводит токсины, очищает лимфосистему, нормализует работу кишечника, печени и почек 💚
С лишней водой уходят и первые объёмы. 

На втором шаге начинаем разгонять метаболизм утренней капсулой. Задача этой капсулы сжигать наши уже существующие запасы. А вечерняя капсула этого шага работает иначе: она снижает аппетит. Вы наедаетесь меньшим количеством пищи и перестаёте перекусывать. Этот продукт формирует правильные пищевые привычки, чтобы в первую очередь быть здоровыми 🙏

И на последнем шаге важно закрепить результат. NO YO-YO effect - капсулы, которые препятствует усвоению жиров и углеводов, вредных для нашего здоровья и фигуры и предотвращает задержку жидкости. А еще он снижает тягу к сладкому 💥 

Преимущество этой программы перед другими в том, что она запускает процессы похудения ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНО. А то, что предлагается на рынке - это как правило продукты, которые сразу действует на все системы: и жидкость выводят, и слабительное, и жиросжигающее - представляете, какой это сильный удар по организму! Может быть и слабость, обезвоживание и т.д. Наш продукт действует мягко и постепенно, он основан на ЕСТЕСТВЕННЫХ механизмах. Т.е. когда вы худеете сами по себе, происходит ровно то же самое, только медленнее. Здесь же за 20 дней можно комфортно убрать 6-8 лишних кг, очистить вкусовые рецепторы и плавно перейти на более здоровый рацион. 

Я сама когда-то худела на «пп» и мягко говоря убила свой организм так как не умела его правильно настроить и сбалансировать меню. Это программа и функциональное питание всё делают за нас с колоссальной пользой для здоровья и нереально крутым результатом - ПРОВЕРЕНО ✅ 

Подробнее в сторис 🤎

---

*МОИ РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ВАС* ⬇️
 
✅ ЛИШНИЙ ВЕС: ИДЕМ НА МАРАФОН или пьем - 3D slim программа, Energy Diet, Драйнэффект, Detox (очищение 3 шага), Белый чай, Омега 3, BioTuning 
 
✅ ДИАБЕТ: Я нашла, под запрос, по деньгам ты имеешь ввиду?!) 

САХАРНЫЙ ДИАБЕТ ⤵️
Д3, Омега3, ВитС липосом, В9+В12, Цинк, Нейромедиум, Магний, 5htp, Коктейли, протеин, Коллаген, Концентрат белого чая.
Биотюнинг.
 
✅ СУСТАВЫ: пьем - Атланти чай, Коллаген (морской и пептидный), Омега3, D3, биотюнинг, к2D3, магний
 
✅ СЕРДЦЕ: пьем -Омега 3, B9+B12(для кроветвория), магний, коллаген, Биодрон, BioTuning , би бест, билсетинг, нейромедиум, бьюти бленд, D3
 
✅ ПЕЧЕНЬ: пьем - Detox (шаг 2 ), Ливерпуль чай, Биодрон, BioTuning, биосетинг, биотюнинг, индол
 
✅ПОЧКИ: пьем -Detox (шаг 3 ), Водолей чай, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ПРОСТУДА (профилактика): пьем - Лактоферра, Цинк, Биодрон, Витамин C, BioTuning 
 
✅ НАБОР МЫШЕЧНОЙ МАССЫ: пьем -Протеиновый коктейль, батончики протеиновые, Energy Diet, коллаген пептидный, BioTuning 
 
✅ СУШКА: пьем -Energy Diet, Протеиновый коктейль, Драйн эффект, Омега 3, 3D Slim 
 
✅ ЗАНЯТИЯ СПОРТОМ/АКТИВНЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ: пьем - Energy Diet, Коллаген, Омега 3, Антистресс формула, Батончики (все), Протеиновый коктейль 
 
✅ ЧИСТКА КУРИЛЬЩИКА: пьем -Прана чай, Драйн эффект, Биодрон, Витамин C 
 
✅ ОБЛЕГЧЕНИЕ ПОХМЕЛЬЯ: пьем -Драйн эффект, Биодрон, Софт Сорб 
 
✅ ДЛЯ РАБОТНИКОВ ВРЕДНЫХ ПРОИЗВОДСТВ: пьем -Драйн эффект, Вита плюс чай, Биодрон 
 
✅ ПЛОХОЙ СОН: пьем - Валери чай, Нейромедиум, 5htp, магний морской, BioTuning 
 
✅ УТОМЛЯЕМОСТЬ: пьем -Метабрэйн, 5-HTP liposomal, Energy Diet, Detox очищение, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ГОЛОВНАЯ БОЛЬ: пьем -биодрон, омега, D3, биотюнинг
 
✅ БОЛЕЗНЕННЫЕ ЖЕНСКИЕ ДНИ: пьем -железо, омега, биодрон, дона бела чай, цинк (женское здоровье), магний (расслабляет матку), кальций (может быть в дефиците, от этого боли), pro индол 
 
✅ КЛИМАКС: пьем -BioTuning, дона бела чай, омега, цинк, железо, pro индол 
 
✅ ПСОРИАЗ: пьем -детокс (каждые полгода) полный курс, коктейли (минимум 1 раз в день) + диета, чай ливерпуль, биодрон, биотюнинг, метабиотик, цинк, омега, D3

---

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Как правильно «чистить» организм, чтобы вернуть ресурс, чистую кожу и крепкий иммунитет?
⠀
Наш организм совершенен, он может очищаться сам
Но, к сожалению, наш ритм жизни не всегда идеален 

✔️Никотин
✔️Плохая среда
✔️Некачественная еда 
✔️Стресс
 
И не всегда организм справляется со своей задачей, поэтому важно ему помогать
⠀
❗Когда необходимо чистить свой организм?
⠀
▪️Когда есть запоры
▪️Неприятный запах пота
▪️Вздутие
▪️Газообразование
▪️Тяжесть в правом и левом подреберье
▪️Высыпания
▪️Шелушения
▪️Отеки
⠀
И здесь очень важно подобрать хорошую детокс программу. Ведь химические детоксы из аптеки сильно нарушают микрофлору, детоксы на фруктовых соках убивают печень 🤔

Важен мягкий и безопасный Детокс, я сейчас как раз взяла себе такой, состав просто 🔥 

Шаг за шагом он способствует выведению шлаков и токсинов, нормализации обменных процессов и улучшению работы:
1) кишечника
2) печени
3) почек
⠀
⁠⁠⁠⁠⁠В результате такой
«генеральной уборки»:
🔹Улучшается работа жкт и всей пищеварительной системы. Устраняются запоры и вздутия.
🔹Чистый жкт лучше усваивает любую пищу, а также витамины и минералы, как из пищи, так и отдельно принимаемые.
🔹Вкусовые предпочтения изменяются. Вкус еды может быть ярче.
🔹Состояние кожи улучшается. Проходят прыщи и воспаления, цвет кожи становится лучше.
🔹Иммунитет укрепляется. Повышается сопротивлемость организма к инфекциям.
⠀
Курс рассчитан на 30 дней
Рекомендации ДАМ ОТ СЕБЯ ЛИЧНО ♥️

---

Рацuон на 1200 ккaл:

БЖУ рацuона: 65/55/111

✅️ ЗАВТРАК:
▪️Пшенная каша на молоке 1.8%
▪️Вареное яйцо 
▪️Клубника 
▪️Банан
🔸257 ккал

✅️ ПЕРЕКУС:
▪️ Сырники без сахара на рисовой муке
▪️ Греческий йогурт 
▪️Клубника
▪️Голубика
▪️Семена льна и подсолнечника
🔸256 ккал

✅️ ОБЕД:
▪️Булгур с болгарским перцем и луком
▪️Куриные сосиски 
▪️Кабачки на гриле
▪️ Помидоры черри
🔸365 ккал

✅️ УЖИН:
▪️Лосось на гриле
▪️Салат (огурец, помидор, перец, лук, шпинат), заправлен олив.маслом
🔸322 ккал

---

Может кому то будет полезно . Мужу назначали операцию типо больше ничего не поможет . Рекомендации были ещё компресс чулки и поднимание ног, компрес душ . Но как правило мужчин редко заставишь это делать 👌Под моим чутким контролем , пил биотюн 2 упаковки. Кардиоформулу и омега 3- за 1,5 месяца все пошло на улучшение 👌сейчас пьёт коллаген по 2 стика в день . Операция отменяется🥰Я очень благодарна компании за их разработки . Усталость и боль в ногах прошла . Будем продолжать  курсы дальше 🤗

---

Хочу оставить  ещё один отзыв о *Биодроне*😍! Много лет назад появилась под глазом такая не красивая бородавка 🫣. Прижигать было страшно, так и жила с ней. И вот услышала, что после приёма биодрона, у многих людей отвалились папиломы. 🤔🤔. Ну думаю надо и мне попробовать. Я начала по капельке ( на ночь) капать, ну и пить конечно. В какой-то момент, я чуть было не бросила. ☹️. С биодроном за это время, я легко справилась с простудой( причём не раз), у меня до самого вечера хватает энергии, на все дела. И со сном ни каких проблем( всё наладилось) Легла и уснула. А вот бородавке хоть бы хны. Но продолжала капать просто по привычке и вдруг,  она начала меняться, подсыхать и в один прекрасный день отвалилась😆🙏💞 Спасибо *биодрончик*!!!

---

АЛЛЕРГИЯ 

 Поэтапная схема:
 
1 - софт сорб 2 саше в день, биодрон 2 монодозы в день, фиточай Ливерпуль, д3 2-3 капсулы (1-2недели)

2 - детокс 3 шага + биодрон + д3 2-3 капсулы после обеда (30 дней)

3 - детокс сорб 15 + биодрон + д3 2-3 капсулы после обеда - 30 дней (софт сорб 1-2 месяца)

4 - биотюнинг и метабиотик + д3 2-3 капсулы, омега3, вит С, в9в12  (1 месяца)

5 - омега3, д3 2-3 капсулы + к2д3, кальций, магний 2 капсулы, софт сорб (1 месяц)

 Закрыть дефицит витамина Д по анализу крови ❗️

---

ЛОДОЧКИ С КУРИЦЕЙ 
⠀⠀⠀⠀
🥔Картошка-5шт
🥔Куриные грудки-2шт
🥔Кабачок-1шт
🥔Сладкий перец-2шт
🥔Сыр тертый-150г
🥔Соль, перец-по вкусу

✅Картошку порезать кружочками и отварить до полуготовности
✅Воду слить
✅Кабачок очистить от шкурки (если кабачок молодой, то можно со шкуркой), порезать кружочками и слегка обжарить на раст масле
✅Выложить на бумажное полотенце, чтобы впиталось масло
✅Перец очистить от кожицы, порезать кубиками и тоже слегка обжарить
✅Курицу порезать небольшими кубиками и слегка обжарить
✅Из фольги сделать лодочки
✅Собираем блюдо: лодочки смазать раст маслом
✅Первым слоем выложить картошку, затем кабачок, перец, курицу, сверху обильно посыпать сыром
✅Ставим в предварительно разогретую до 200град духовку на 20мин

---

Ну и конечно, БИОДРОН не только про иммунитет :

*Биодрон – это решение для множества задач:*

💖Хотите быть бодрым и энергичным? Биодрон подарит вам заряд сил на весь день.
💖Хотите защитить организм от стресса? Биодрон поможет вам оставаться спокойным и уравновешенным в любых ситуациях.
💖Хотите укрепить свой иммунитет? Биодрон усилит защитные силы вашего организма от вирусов и инфекций.
💖 Хотите усилить действие БАД? Биодрон повысит эффективность других биологически активных добавок.
💖Мучает аллергия? Биодрон поможет вам справиться с проявлениями аллергии.
💖 Хроническая экзема/псориаз? Биодрон облегчит симптомы и улучшит состояние кожи.
💖Первые признаки простуды? Биодрон поддержит организм в борьбе с болезнью.
💖Разболелись и не хотите принимать кучу лекарств? Биодрон поможет вам быстрее выздороветь, используя природную силу.

И этот список можно продолжать бесконечно!

Биодрон – это надежная защита вашего организма, ваше хорошее самочувствие и гарантия активной жизни.

Пейте Биодрон, и будьте защищены! 💖 пишите для заказа мне ✅

---

🧀 Ленивый хачапури за 10 минут

💡 Идеальный завтрак: хрустящая корочка, нежная сырная начинка и минимум усилий!

✨ Что понадобится:
✔️ Творог – 180 г
✔️ Тёртый сыр – 50 г
✔️ Яйцо – 1 шт.
✔️ Рисовая мука – 40 г
✔️ Сметана – 1 ст. л.
✔️ Щепотка соли
✔️ Укроп / специи – по вкусу

🔥 Как приготовить:
1️⃣ Смешиваем все ингредиенты до однородности.
2️⃣ Формируем лепешку и обжариваем на разогретой сковороде с крышкой — по 4-5 минут с каждой стороны.
3️⃣ Подаем с овощами и наслаждаемся!

КБЖУ ленивого хачапури (на всю порцию):
✅ Калории: 652 ккал
✅ Белки: 53.3 г
✅ Жиры: 32.6 г
✅ Углеводы: 37.4 г

Если разделить на 2 порции, то в одной будет примерно 326 ккал / 26.6 г белка / 16.3 г жира / 18.7 г углеводов. 

💛 Быстро, вкусно, полезно! Попробуешь? 😉
⠀

---

