---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Примеры постов NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: post_examples
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

⏺Салат с хрустящими баклажанами 🍆🍅🤤

КБЖУ ⚖️
на всю порцию: 458/17/32/23
на 100 гр : 85/3/6/4

Ингредиенты:
Баклажаны 1 большой 200 гр 
Помидор 1 шт большой 200 гр 
Сыр Фета 70 гр 
Кинза 
Крахмал кукурузный или картофельный 1 ст л
Оливковое масло 1 ч/л 
Бальзамический соус 
Масло топленое или  растительное 10 гр ( для жарки ) 

Баклажаны нарезаем крупным кубиком , посыпаем крахмалом , перемешиваем и убираем лишний крахмал если есть . 
Кладём на раскалённую сковороду топленое иди растительное масло, выкладываем баклажаны и обжариваем постоянно и аккуратно помешивая , до золотистой хрустящей корочки , примерно 4 мин. 
Помидоры нарезаем крупным кубиком и выкладываем в салатник, следом кинзу, 
баклажаны, сыр Фета, солим, заправляем оливковым маслом и бальзамическим кремом!

Приятного аппетита🤤
Приготовьте ?

---

*И ТЕПЕРЬ САМОЕ РАДОСТНОЕ* 😌⤵️

У вас не будет *ОТКАТА* 🙌👌
Скинув 2/3/5 кг вы не получите их обратно !!! 😉

Это идеально, тк если вы пришли на марафон, то вы точно получите результат (конечно при соблюдении всех рекомендаций) 🙌

НАПОМНЮ ВАМ КАКИЕ РЕЗУЛЬТАТЫ У НАШИХ УЧАСТНИЦ БЫЛИ В ПОСЛЕДНИХ ПОТОКАХ ⤵️

---

🔴  ПОСТ  🔴

Если ты не хочешь сияющую здоровую кожу дальше информация не для тебя

Бьюти Бленд - уникальный продукт, который лишь сегодня можно взять со скидкой. Один из основных компонентов состава - Ресвератрол, добываемый из кожуры красного винограда.

Он 
• укрепляет стенки капилляров — улучшает цвет лица, выравнивает тон кожи;
﻿﻿• стимулирует выработку коллагена — улучшает тонус и упругость кожи, придает ей гладкость;
﻿﻿• блокирует фермент (гиалуронидазу), разрушающий собственную гиалуроновую кислоту кожи, и уменьшает выработку меланина, вызывающего появление пигментных пятен.

Кстати, дефицит гиалуроновой кислоты в организме приводит к значительному ухудшению состояния кожи - ее обезвоживанию и уменьшению синтеза в ней коллагена и эластина, что проявляется в виде сухости, дряблости кожи, появлении морщин, утраты здорового цвета лица.

Посмотрите на РЕЗУЛЬТАТ КАТИ ЗА 8 ДНЕЙ!
здесь комбо бьюти бленд + коллаген

просто какой здоровой, сияющей стала кожа, как поднялось нависшее веко!

Девочки, кому оформить  - срочно пишите

---

МИНУС 2-5 кг всего за 7 дней СУШКИ 🔥🔥🔥

Для тех, кто хочет в максимально короткое время получить видимый результат 👊

ВСЕГО ЗА 7 ДНЕЙ,  вы научитесь максимально быстро, удобно и вкусно приводить свою фигуру в форму!

Как бонус🤩

• уменьшатся объёмы
• почувствуется лёгкость всего тела 
• появятся полезные привычки в еде 
• в результате минус на весах 

Все самые похудевшие участники смогут бороться за  приз🏆 

СТАРТ 4 августа  

Ставь +, если хочешь в марафон  💓

---

*5 причин присоединиться к марафону:*

1. *Без голода и стресса* – сбросить вес легко и приятно, без жестких ограничений.  
2. *Поддержка и мотивация* – с нами будет не только эффективно, но и весело!  
3. *Вкусные коктейли NL* – ты будешь наслаждаться каждым приёмом пищи, не чувствуя себя обделенным.  
4. *Реальные результаты за короткое время* – видимый результат за 7 дней, который мотивирует на продолжение.  
5. *Подходит для всех* – программа адаптирована под любой уровень физической подготовки и возраст.

---

*Условия участия (очень простые):*

﻿﻿﻿Приобретите стартовый набор - первый шаг к здоровому образу жизни 😍

*И я добавлю вас в чат !*

Все остальное : тренировки, кураторы, помощь нутрициолога - *ВСЕ БЕСПЛАТНО 😊*

Вы покупаете набор - сами его съедаете, еще и получаете минус на весах от -2 до -6 кг за марафон 😍😍😍

А мы об остальном позаботились 😊

Пишите в личные сообщения, чтобы успеть в поток !

---

🔴  ДЕЙСТВИЕ 7  🔴 

Пишем пост (переделывайте, чтобы не было копировать-вставить, добавляйте / меняйте на свои пункты) 
👇🏼

 ❗️  ПОСТ ДЛЯ ИНСТЫ

В  ВК до этого поста важно написать ещё один (пример ниже под всеми действиями)

---

*Но на нашем марафоне стройности всё иначе!* Здесь мы убираем все эти сложности, потому что:  

✅ Наши коктейли – это не просто еда, а полноценное функциональное питание, которое помогает ускорить обмен веществ и контролировать аппетит.  
✅ Меню составлено нутрициологами с учётом всех потребностей вашего организма, так что результат будет уже с первого дня.  
✅ Режим и правильные привычки – это основа. Вместе мы научимся слушать свое тело и быть последовательными.

---

🔴  ДЕНЬ 5  🔴

- Утро начните со своих бытовых вещей.  (драйн, Биодрон, уход, хаос с детьми или что-то свое)

- Далее пишем пост (в идеале от себя), на тему «что будет, если ты пройдешь 3dslim марафон»

Пример поста 👇🏼

---

✈️ КАК КОРАБЛЬ НАЗОВЕШЬ… 

 2⃣ Название чата 

 ⛔️ Забудьте про шаблонные названия вроде  “Худеем вместе”  или  “Чат стройности”  —
Придумайте что-то яркое, цепляющее и оригинальное!

Хорошее название сразу вызывает интерес и выделяет ваш чат среди десятков других.
 Не бойтесь менять его время от времени — так чат будет «играть» новыми красками и оставаться живым. 

Идеи можно найти в интернете или даже придумать вместе с участниками — это добавит вовлечённости и командного духа.

---

