---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Часто задаваемые вопросы о NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: faq
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

🔴 ПОСТ В ВК 🔴

Частые вопросы и сомнения о программе 3D Slime👇🏼

❓С ПРОГРАММОЙ НУЖНО ПИТАТЬСЯ ТОЛЬКО КОКТЕЙЛИМИ?
✅ нет, но я рекомендую заменить 1 прием пищи нашим функциональным питанием, для лучшего результата 
❓ Так я и сама могу похудеть так!
✅ да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
❓ уходит только вода?
✅ да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
❓Я могу сама пройти эту программу?
✅ да. Все подробно написано в инструкции и я всегда могу помочь вам, на любом этапе программы
❓Дорого, я лучше на пп!
✅ будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше. Здоровая еда - это наоборот недорого, а коктейль так вообще [цена по запросу] за порцию стоит
❓ подружка проходила программу, ушло всего 2кг!
✅ тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
❓ это химия, лучше худеть натурально!
✅ Сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии» 😉
 
Какие ещё страхи / вопросы / сомнения остались у вас в голове?)

---

*Почему наш коллаген работает?* ⤵️⤵️⤵️ информация от врачей 
 
🔥 При производстве БАД Collagen Peptides используется коллаген, расщепленный до пептидов - самых коротких цепочек аминокислот. Около 95 % гидролизата коллагена с пептидами встраивается в метаболизм в течение 12 часов!

🔥 Форма его изготовления - порошок. Это не желе, и, не таблетка, что важно для безопасности и лучшего усвоения. 

🔥 В составе - высокое содержание витамина С, без которого коллаген не усвоится. Так же, он стимулирует выработку собственного коллагена и гиалуроновой кислоты, оказывает антиоксидантное действие.

🔥 Внутри прокератиноввй комплекс с органической серой и серосодержащей аминокислотой L-цистеином, которые вместе обеспечивают максимально быструю и эффективную сборку коллагеновых волокон для обновления тканей суставов, сосудов и кожи.

🔥 Collagen Peptides имеет вишнёвый вкус, поэтому наш коллаген ПРИЯТНО ПИТЬ🤗

---

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Как правильно «чистить» организм, чтобы вернуть ресурс, чистую кожу и крепкий иммунитет?
⠀
Наш организм совершенен, он может очищаться сам
Но, к сожалению, наш ритм жизни не всегда идеален 

✔️Никотин
✔️Плохая среда
✔️Некачественная еда 
✔️Стресс
 
И не всегда организм справляется со своей задачей, поэтому важно ему помогать
⠀
❗Когда необходимо чистить свой организм?
⠀
▪️Когда есть запоры
▪️Неприятный запах пота
▪️Вздутие
▪️Газообразование
▪️Тяжесть в правом и левом подреберье
▪️Высыпания
▪️Шелушения
▪️Отеки
⠀
И здесь очень важно подобрать хорошую детокс программу. Ведь химические детоксы из аптеки сильно нарушают микрофлору, детоксы на фруктовых соках убивают печень 🤔

Важен мягкий и безопасный Детокс, я сейчас как раз взяла себе такой, состав просто 🔥 

Шаг за шагом он способствует выведению шлаков и токсинов, нормализации обменных процессов и улучшению работы:
1) кишечника
2) печени
3) почек
⠀
⁠⁠⁠⁠⁠В результате такой
«генеральной уборки»:
🔹Улучшается работа жкт и всей пищеварительной системы. Устраняются запоры и вздутия.
🔹Чистый жкт лучше усваивает любую пищу, а также витамины и минералы, как из пищи, так и отдельно принимаемые.
🔹Вкусовые предпочтения изменяются. Вкус еды может быть ярче.
🔹Состояние кожи улучшается. Проходят прыщи и воспаления, цвет кожи становится лучше.
🔹Иммунитет укрепляется. Повышается сопротивлемость организма к инфекциям.
⠀
Курс рассчитан на 30 дней
Рекомендации ДАМ ОТ СЕБЯ ЛИЧНО ♥️

---

Почему Collagen Peptides от NL — это лучший выбор? 🌟

🔹 Уникальная формула : 
• Гидролизованный коллаген (пептиды) усваивается на уже через 12 часов! 
• 2 активные формы витамина С усиливают синтез собственного коллагена. 
• Прокератиновый комплекс для волос, ногтей и упругой кожи.

🔹 Доказанная эффективность : 
✔ 10 000 мг пептидов в 2 порциях 
✔ Глицин и пролин для суставов и связок 
✔ Без сахара, низкокалорийный

🔥 Только сейчас — специальная цена! Успейте до конца акции!

---

⏺📝ВКУСНЫЙ РАЦИОН НА 2 ДНЯ на 1500 ккал!!!🔥

Благодарю за обратную связь ❤️

Рецепты ниже⤵️

🔻Вес продуктов в сухом/сыром виде🔻
1️⃣ЗАВТРАК (на 2 дня! Готовим и делим пополам)
🥧КОРОЛЕВСКАЯ ПП-ВАТРУШ
🔻Для основы:
✅Рисовая мука - 120г;
✅Сливочное масло (или кокосовое) - 40г;
✅Желтки - 2шт;
✅Сах.зам. - по вкусу.
🔻Для начинки:
✅Творог 1% в пачке - 400г;
✅Яичные белки - 2шт;
✅Кукурузный крахмал - 10г;
✅Сах.зам - по вкусу.
Масло(прямо из холодильника), муку, желтки и сам.зам перетираем руками до крошки.
Отдельно - творог, крахмал, белки и сам.зам перемешиваем тщательно. 
В форму (у меня 18 см) высыпаем 1/2 части крошки, распределяем так же крошку по бортикам формы, затем выкладываем творожную массу, сверху снова крошку!
Выпекаем в разогретой духовке при температуре 180 градусах 40 минут👌 Остужаем полностью в холодильнике😉 Холодная вкуснее😊
🔴КБЖУ 1 ЗАВТРАКА: 624 ккал/46.2/23.4/55.8.
🟢КБЖУ на 100г: 208 ккал/15.4/7.8/18.6.
Вес 1 готовой порции ~ 300г.

2️⃣ПЕРЕКУС (на 2 дня)
🍏Яблоки (можно заменить 🍐🍊) -  400г.
🔴КБЖУ 1 ПЕРЕКУСА: 100 ккал/1/1/14

3️⃣ОБЕД (на 2 дня! Готовим и делим пополам)
🥬НЕЖНЫЕ ГОЛУБЦЫ ИЗ ПЕКИНСКОЙ
КАПУСТЫ
✅Фарш говяжий/куриный - 350г;
✅Рис - 40г;
✅Капуста пекинская - 400г;
✅Лук - 100г;
✅Морковь - 100г;
✅Томатная паста - 40г;
✅Соль, специи - по вкусу;
✅Свежие Овощи - 400г
Процесс приготовления на видео.
🔴КБЖУ 1 ОБЕДА: 430 ккал/41.6/13.8/32.4.
🟢КБЖУ на 100г: 143 ккал/13.9/4.6/10.8.
Вес 1 готовой порции ~ 300г.

4️⃣ПЕРЕКУС (на 2 дня)
🥜Смесь Орехов -  60г
🔴КБЖУ 1 ПЕРЕКУСА: 194 ккал/6/17.1/3.6.

5️⃣УЖИН (на 2 дня! Готовим и делим пополам)
🫑ЯИЧНИЦА С ВЕТЧИНОЙ И СЫРОМ В БОЛГАРСКОМ ПЕРЦЕ
✅Болгарский перец – 2 шт;
✅Ветчина – 80г;
✅Помидоры – 60г;
✅Яйца небольшие – 4 шт;
✅Сыр 30% – 40 г;
✅Зелень, соль и специи – по вкусу.
Пошаговое приготовление на видео.
🔴КБЖУ 1 УЖИНА: 282 ккал/23.2/13.8/18.9.

❗️КБЖУ НА ДЕНЬ: 1630 ккал/118/69.1/124.7.
К любому приему пищи можно добавить свежие овощи 🍅🫑🥒🥬

Как вам рацион?

---

🥦🥒🥬🥕 Как подружиться с овощами самому и помочь в этом своей семье.    
 
Отличный способ, это овощная тарелка ⤵️

▪️Старайтесь регулярно ставить на стол тарелку с нарезанными овощами (3-5 овощей будет достаточно).  
 
▪️Овощи могут быть не только свежими, но и приготовленными на гриле или запечёнными.  
 
▪️Для нарезки овощей можно использовать специальные фигурные ножи, чтобы все смотрелось максимально аппетитно.  
 
▪️Чтобы овощи было вкуснее и интереснее есть, можно нарезать их брусочками и макать в легкий соус или хумус. 
 
▪️Можно предлагать овощную тарелку семье либо во время основного приема пищи, либо ДО еды.
 
 Это очень важно. 
▪️Следите, чтобы овощи и фрукты всегда были дома. Можно каждое утро мыть определенное количество овощей и фруктов, чтобы потом просто открыть холодильник и протянуть руку))   
 
▪️Можно нарезать яблоки, груши, морковь на кусочки/дольки и держать на их столе/на виду, вместо конфет и пряников. Пробегая мимо, трудно будет не схватить кусочек.   
 
▪️Покупайте замороженные овощи, их легко и быстро использовать во время приготовления еды. 
 
▪️Добавляйте фрукты в качестве натурального подсластителя в выпечку. 
 
▪️Также можно добавлять овощи в омлет, готовить овощные супы-пюре, а также смузи из зелени, овощей и фруктов. Конечно, цельный овощ/фрукт всегда лучше, но смузи - это неплохой способ включить в свой рацион, например, шпинат.   
 
А  как складываются отношения с овощами в вашей семье? ☺ 

---

*🔥 Аллергия — болезнь 21 века! Как помочь организму? 🔥*

Миллионы людей страдают от аллергии 😓. Она может появиться в детстве или во взрослом возрасте без видимых причин.  

❌ Сыпь, зуд, покраснения  
❌ Отёки, заложенность носа  
❌ Постоянная усталость  

💊 *Адаптоген BioDrone — природная поддержка на клеточном уровне!*
✔️ Укрепляет иммунитет и защищает от стресса  
✔️ Выводит аллергены и снижает чувствительность организма  
✔️ Улучшает выносливость и общее самочувствие  

*При регулярном приёме (6-12 месяцев) аллергия может исчезнуть полностью!*

‼️ *BioDrone — не лекарство, но помогает организму восстановить баланс!*

🌱 *Натуральный продукт, созданный природой. Подходит детям и взрослым.*

---

✅ Варианты частых вопросов опять же можно найти в  @nl_assistant_bot 

1. Можно заказать в другой город? 
2. Как долго пить?
3. Какие противопоказания? 
4. Есть ли привыкание? 
5. Моей знакомой не помог похудеть (здесь рассказать, что 70% результата - питание, потом уже помощники, можно подвести к покупке кейса драйн + коктейли и марафону)
6. Он вообще вкусный?

Где-то к ответам можно прилагать фото до/после, если это в тему 👌🏼

Это примеры, у вас могут быть и другие возражения от людей - их тоже важно разобрать. 

Но главное не переборщить. Если у вас не сильно активная страница разберите 2-4 вопроса и закончите тем, что через вас можно заказать в любой город. Цену в этот день не обязательно нигде указывать ☝🏼

 ❗️  ДЛЯ ВК
 Пишем пост «Частые вопросы по Драйнэффекту» и так же можно взять информацию из ассистента, дополнив своими словами 👌🏼

---

*ДО 8 марта 3 дня* ⬇️

🎁 *Напоминаю, у нас в магазине НЛ можно купить подарки на любой кошелёк!*🎁

Если вы ищете подарок для близких, друзей или коллег, у нас есть отличные варианты, которые подойдут всем! И, конечно, все наши товары — это не просто полезные и качественные подарки, но и *подарки с заботой о здоровье*❤️

💡 *Почему выгодно покупать подарки в NL?*

1. *Получите кешбэк* — это не только приятный сюрприз, но и дополнительная выгода для вас! 💸  
2. *Наши подарки точно понравятся* — мы предлагаем только качественные продукты, которые будут полезны в повседневной жизни.  
3. *Лучше дарить полезные подарки!* Почему бы не подарить что-то, что реально принесет пользу — будь то продукты для поддержания здоровья, витаминов, коктейли для стройности или просто натуральные косметические средства🔥💖

*Итак, какие подарки я вам рекомендую?*

- Продукты для поддержания фигуры (например, коктейли или добавки для похудения).  
- Натуральная косметика для ухода за кожей и волосами.  
- Витамины и добавки для поддержания энергии и иммунитета.  
- Разнообразные подарочные наборы НЛ — идеальный вариант для того, чтобы порадовать близких! 🎁

*ПИШИТЕ мне*, и я с радостью помогу подобрать идеальный подарок для вас и ваших близких. 😊

---

УПРОСТИ СЕБЕ ЖИЗНЬ или ПОЧЕМУ ЭТА ЕДА НУЖНА ВСЕМ? 

Да-да, это именно ЕДА. Такая же как кура с гречей и овощным салатом, но в форме порошка, которую разводишь с молоком/водой и получается коктейль. 

Это не продукт для похудения, как думают многие❗️

Немного фактов 👇🏼
В Японии функциональные продукты питания и БАД используются более 40 лет. Какая самая здоровая и высокая по продолжительности жизни страна?
Думаю, взаимосвязь понятна😉

Почему появилась необходимость в таких продуктах❓

Во-первых единицы из нас обладают знаниями нутрициологии, диетологии, но большинство хотят быть стройными, здоровыми, иметь красивую кожу, волосы, ногти и при этом не заморачиваться с подсчетом кбжу, вечной готовкой и тд. 

Во-вторых бОльшую часть витаминов и минералов мы получаем из растительных продуктов. А те в свою очередь берут их из почвы 🤎

Но сейчас структура почвы нарушена из-за увеличения производства, она истощена. 
Большинства магазинных продуктов выращивается даже не в почве, а в пластиковых контейнерах❗️И логичный вопрос - что мы можем получить из такой еды???
А витамины - катализаторы в нашем организме, именно от них зависит грамотное функционирование всех систем. 

А белок? Думаете его можно добрать из магазинной курочки, обколотой антибиотиками и гормонами роста? Или как много полезных веществ в яйцах из масс маркета?

По данным ВОЗ даже если вы идеально питаетесь - у вас всё равно будет минимум суточный дефицит всех нутриентов. 

И Энерджи диет был создан для решения этой глобальной проблемы 🙏 Восполнения полезных веществ в нашем организме. То, что с этим продуктом легче худеть - это БОНУС от нормализации работы всех систем организма. 

И представляете, порция такой еды, которая насыщает на 2.5-4 часа всего [цена по запросу]. Вместо бесполезного кофе или йогурта с булкой взять себе крутейший перекус / замену любого приёма пищи🔥

Листайте карусель 👉🏽

И давайте честно, чего боитесь в составе? 😄 Что останавливает от такое еды? С радостью пообщаюсь с вами в комментариях)

---

