---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Информация о продуктах NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: products
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

АТОПИЧЕСКИЙ ДЕРМАТИТ 
 курс 2-3 месяца
2-3 курса в год 

После завтрака - биотюнинг, витамин С

После обеда биотюнинг, цинк 2к, омега3, д3

Бьюти бленд 1-2 шота - за час до обеда или через 2 часа после

За 1-2 часа до сна - д3, магний 2к

Метабиотик - во второй половине дня в любое время, независимо от приёма пищи, разводить на 300 мл

+ Двухфазный крем Biom (восстанавливает кожный барьер и восполняет дефицит церамидов - важно при АД)


 АД это непростая история и в большинстве случаев 1 курса недостаточно , потому что есть накопительный эффект.
Чтобы увести в стойкую длительную ремиссию, нужна большая и долгая комплексная работа.

✔️  Биотюнинг, биодрон пить регулярно или длительными курсами.

✔️ Цинк, витамин С 3-4 курса в год.

✔️ Держать под контролем ферритин, белок, оак. Если низкое железо, обязательно восполнить.

✔️В период ремиссии пропивать Детокс ( 2-4 курса в год)

✔️ Восполнить дефицит витамина Д пл анализу крови.
 

 Питание: 
▪︎ Исключить из рациона индивидуальные пищевые аллергены 
(часто это молоко, яйца, орехи, пшеница, соя, рыба).
▪︎ Достаточное количество клетчатки для питания микробиоты (добавлять Soft Sofb)

 Стресс-менеджмент:  
Стресс - мощный триггер АД. Медитация, стркйчинг, адекватный сон, длительные прогулки на природе.

---

ℹ️  Смотрите публикацию отчёта о проведении клинических исследований BioDrone
 
Друзья!

Представляем вашему вниманию научно-практический  отчет  о результатах применения продукта  «Биодрон»  в рамках диетотерапии и реабилитации пациентов в постковидном периоде. Исследование было проведено в отделении медицинской реабилитации НОК Госпиталь Ветеранов Войн № 3 (г. Новосибирск) 👍🏼

 Исследование показало: 
✅ безопасность и положительное влияние «Биодрона» на состояние ЖКТ
✅ положительную динамику в нормализации уровня маркеров воспаления
✅ положительное влияние на углеводный обмен и липидный спектр
✅ положительные результаты в снижении уровня депрессии и тревоги, улучшении общего здоровья, жизненной активности и других показателей качества жизни

---

Фото сделано 26.06.2022
Моя свекровь, 70лет. г.Кемерово, р-н Радуга
Сахарный диабед 2 типа.
Всё тело, а началось с рук, покрылось такими язвами.
Лечение проходила у эндокринолога и у дерматолога. На этом этапе, как на фото, ей перестали что либо выписывать и колоть, оставив только какой то крем. Ничего не помогало, а язвы прогрессировали с каждым днем! Появились на спине, на ногах, она не могла спать, т.к.был невыносимый зуд!
Дни идут, болезнь прогрессирует (поставили псориаз, после лечения - которое не помогло, стали ставить аллергию). Дерматолог стал предлагать новые и новые платные анализы, НО я решила, что тянуть больше нельзя, поехала и купила ей Биодрон 1уп и Биотюн 2уп!
Через неделю, стало явно видно результат! Это супер, когда на глазах, ты видишь, как организм приходит в норму и раны затягиваются!!! 
Фото 2 ниже👇 промежуточное.
Фото 3 это 20.07.2022
Из лекарств, пьет только свой диабетон, крем от врача никакой покупать не стали!
Сахар в норме, чувствует себя прекрасно и даже уже побежала работать!

---

🧡КУРИНОЕ ФИЛЕ В ОМЛЕТЕ 
 
✅ КБЖУ - 116/ 18 / 4 / 2 
 
🔍 Ингредиенты: 
•450 грамм куриного филе 
•200 грамм помидоров 
•3 яи‌ца 
•150 грамм молока 
•соль, перец 
 
1⃣Куриное филе помыть, обсушить, порезать тонкими прямоугольниками, добавить соль, перец, любимые приправы, все хорошо перемешать и уложить на дно формы (у меня силиконовая, я ничем не смазывала). 
2⃣Помидоры нарезать кубиками и распределить поверх курицы. 
3⃣В миску разбить яйца, добавить молоко, соль, перец и перемешать все с помощью вилки или венчика. Залить этой смесью курицу с помидорами. 
4⃣Выпекать при 200° до румяности (50-60 минут). 
5⃣Перед подачей можно посыпать сверху сыром или зеленым луком.

---

*ДЕВОЧКИ, ПРОЧТИТЕ, ВАЖНО ❤️*

*ПРИЗНАКИ ДЕФИЦИТА*
*ВИТАМИНОВ И МИНЕРАЛОВ*

⚠️Выпадение волос: дефицит железа, витамина ДЗ, цинка, кремния, биотина, йода
⚠️ Перхоть: дефицит цинка, В6 (пиридоксина), B12, А, F, биотина.
⚠️ Замедление роста волос:
дефицит витаминов Е и В, фолиевой и никотиновой кислот, магния, кремния, кальция.
⚠️ Ранняя седина: дефици меди
⚠️ Сухость кожи: дефицит витамина
А, Е, С, омега-3 ПНЖК, Никотиновая кислота (витамин РР).
⚠️Дряблая кожа: дефицит белка, коллагена, витамина С, меди
⚠️ Высыпания, прыщи : дефицит цинка, витаминов А и Е, Омега-3 ПНЖК.
⚠️ Ломкие ногти: дефицит кремния, кальция, цинка, железо, биотина, витаминов C,E,D.
⚠️ Кровоточивость десен: дефицит витамина С, рутина (витамин Р).
⚠️Синяки при легких ушибах: дефицит биофлавоноидов, цинка.
⚠️Мышечные судороги: дефицит магния, кальция.
⚠️ Быстрая утомляемость : дефицит железа, витамина В12.
⚠️ Запоры: дефицит магния, калия, цинка, витамина С, фолиевой кислоты, витамин D.
⚠️ Тяга к сладкому: дефицит хрома,
⚠️ Быстрая утомляемость : дефицит железа, витамина В12.
⚠️Частые простудные заболевания: дефицит витамина Д, С, селена, железа, цинка

*Вот такая картина ☝️*

---

Может кому то будет полезно . Мужу назначали операцию типо больше ничего не поможет . Рекомендации были ещё компресс чулки и поднимание ног, компрес душ . Но как правило мужчин редко заставишь это делать 👌Под моим чутким контролем , пил биотюн 2 упаковки. Кардиоформулу и омега 3- за 1,5 месяца все пошло на улучшение 👌сейчас пьёт коллаген по 2 стика в день . Операция отменяется🥰Я очень благодарна компании за их разработки . Усталость и боль в ногах прошла . Будем продолжать  курсы дальше 🤗

---

ВИШНЕВЫЙ ПИРОГ 
⠀
 КБЖУ на весь пирог: 526/30,4/14,3/71 
⠀
 Для теста: 
🥧творог-90г
🥧мука цз-50г
🥧желток-1шт
🥧сахзам

 Начинка: 
🍒вишня-200г
🍒кукур крахмал-15г
🍒сахзам

✅Смешиваем все ингредиенты для теста в однородное тесто
✅Распределяем по дну формы
✅Смешиваем вишню, кукур крахмал и сахзам по вкусу
✅Выкладываем на дно формы, бортики можно смазать белком
✅Выпекаем при 180град 25-30мин

---

🍊УЖИН🍊

❤️❤️❤️ВКУСНЫЙ САЛАТИК🥗
ОТЛИЧНЫЙ ВАРИАНТ СЫТНОГО УЖИНА!

Сохраняй рецепт и ❤️ не забудь!

Вес готового блюда 270г/ 1 порция.
КБЖУ на порцию: 274/18.1/13.4/19.1.
КБЖУ на 100г: 101/6.7/5/7.1.

Ингредиенты:
 ⁃ 100г филе бедра куриного
 ⁃ 20г хлеба
 ⁃ 40г пекинской капусты или салата
 ⁃ 40г консервированной кукурузы
 ⁃ 70г огурцов
 ⁃ 30г йогурта без добавок
 ⁃ 3г зерненой горчицы
 ⁃ 3г подсолнечного масла 
 ⁃ соль, сухой чеснок, сладкая паприка.

Приготовление:
Хлеб нарезать, подсушить на сковороде, немного посолить.
Куриное филе натереть паприкой, обжарить на масле, нарезать.
Огурец натереть на тёрке для корейской моркови или нарезать брусочками.
Капусту нашинковать.
Для соуса смешать йогурт, соль, чеснок, горчицу. Соединить ингредиенты и наслаждаться.

---

Хочу оставить  ещё один отзыв о *Биодроне*😍! Много лет назад появилась под глазом такая не красивая бородавка 🫣. Прижигать было страшно, так и жила с ней. И вот услышала, что после приёма биодрона, у многих людей отвалились папиломы. 🤔🤔. Ну думаю надо и мне попробовать. Я начала по капельке ( на ночь) капать, ну и пить конечно. В какой-то момент, я чуть было не бросила. ☹️. С биодроном за это время, я легко справилась с простудой( причём не раз), у меня до самого вечера хватает энергии, на все дела. И со сном ни каких проблем( всё наладилось) Легла и уснула. А вот бородавке хоть бы хны. Но продолжала капать просто по привычке и вдруг,  она начала меняться, подсыхать и в один прекрасный день отвалилась😆🙏💞 Спасибо *биодрончик*!!!

---

ТВОРОЖНЫЕ ВАТРУШКИ  💓

 кбжу 1 шт. - 186/ 15,3/ 5,6/ 17,7 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
✅300г рассыпчатого творога
✅2 яйца
✅80г муки (у меня рисовая)
✅1/2ч.л разрыхлителя
✅Подсластитель по вкусу (1пакетик фитпарад)
 Для начинки :
✅180г мягкого творога
✅100г ягоды замороз.
✅Подсластитель по вкусу
⠀
✅ 1 желток для смазывания ватрушек
⠀
•Смешиваем все ингредиенты для теста, хорошо перемешиваем и даём ему отдохнуть минут 10-15.
⠀
•Делим тесто на равные части, катаем шарики и при помощи стакана делаем углубление.
⠀
•Для начинки смешиваем подсластитель и творог, выкладываем массу по ватрушкам, смазываем их желтком и помещаем сверху ягоду (у меня вишня и смородина)
•Выпекаем 25 минут при 180 градусах
⠀

---

