---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Информация о продуктах NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: products
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

▶️  ВЕБИНАРЫ ПО ФЛАГМАНАМ

1. Алевтина Зубахина 

🍹 ED SMART   4.0 
 https://vk.com/video720638469_456239022 

🍹 ED SMART   5.0 
 https://vk.com/video720638469_456239044 

❤️💚  КОЛЛАГЕН PEPTIDES  
 https://www.youtube.com/live/GlLaeEJ8qGM?si=v3kvTrxX9I563zDO 

🩷  Коллаген TRINITY 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246612 

💜  BEAUTY BLEND 
 https://www.youtube.com/live/fhRuIiWo140?si=kGH2R8fHBQB9isSK 

🌲 BIOSETTING 
 https://youtu.be/1_PVXrq41Es?si=zf8MeuyGzURBDyOH 

🫧 BL ORIENTAL 
 https://www.youtube.com/live/fhRuIiWo140?si=kGH2R8fHBQB9isSK 

☕ HERBAL TEA 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246036 

🏺 IMPERIAL HERB 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246816 

🧴 OCCUBA 
 https://www.youtube.com/live/Srr2h1yg8ro?si=64-0RmsMVBuf8msF 

👶  ДЕТСКАЯ ЛИНЕЙКА 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456243378 

 2. Пётр Чубаров 

✔️  BIOTUNING 
 https://www.youtube.com/live/ThSrsTgs7hA?si=Q2JbDrqGs0Ag_y3X 

 ✔️Особенности продаж Biotune 
 https://www.youtube.com/live/IxnIieHhBwc?si=62Gsc2ynC3Vm0ths 

---

💡 *Что делать?*
Восполнять дефицит! *Collagen Peptides NL* — это гидролизованный коллаген, который легко усваивается и *реально работает*:  
✔ Разглаживает кожу, уменьшая морщины  
✔ Укрепляет волосы и ногти  
✔ Поддерживает суставы и эластичность сосудов  

💭 *Реально ли увидеть результат?*

Да! Уже через *4-6 недель*ты заметишь первые изменения. Главное — *регулярность*!  

(более выраженный результат, как на фото - это ежедневный прием коллагена на протяжении трёх лет🥰)

📦 *В одном стике — 5 г коллагена. Идеальный Курс — 3 месяца.*
Хочешь попробовать? *Пиши мне** 💙

---

Greenflash Marine Collagen занял первое место в номинации «Лучшая натуральная биодобавка» на Green Awards — 2022   🏆 

Морской коллаген NL пришелся по вкусу не только вам и вашим клиентам, но и был высоко оценен экспертами: продукт получил 1-е место в номинации  «Лучшая натуральная биодобавка»  на  Green Awards — 2022 

 💡  Вот уже  7️⃣  лет организатором премии выступает популярный портал  WeGreen.ru  — интернет-ресурс, посвященный темам здорового образа жизни и экоответственности

 Борьба велась в два этапа: 
 💎  Сначала продукт выбрали члены жюри: оценивали образцы, определяя три лучших для каждой из номинаций Green Awards
 💎  Затем для оценки были приглашены потребители, запущено голосование на сайте премии и выбор финалиста членами жюри, в состав которого входили эксперты в сфере экокосметики и натуральной продукции, лидеры мнений и блогеры, экожурналисты и общественные деятели

 🌟  Чтобы определить победителя среди лучших БАД, потребовался целый месяц! И вот премия в номинации «Лучшая натуральная биодобавка» у NL International!

Поздравляем всех причастных, радуемся вместе с вами и принимаем поздравления!  ❤️ 

---

Яичница с кабачком и сыром камамбер 🔥🧀  

Сладковатый вкус молодых кабачков отлично сочетается со сливочным вкусом сыра и нежной яичной текстурой💯
Ммм.... Это мой самый любимый летний завтрак. Пробовали такую яичницу? 

Ингредиенты на порцию:
⚡️Яйцо куриное - 2 шт
⚡️Лук репчатый - 30 гр
⚡️Кабачок - 130 гр
⚡️Сыр кабамбер - 20 гр
⚡️Соль, специи, зелень - по вкусу 

Способ приготовления:
✅️ Лук и кабачок нарезаем кубиками. Выкладываем в сковороду сначала лук. Обжариваем на антипригарной сковороде без масла до золотистого цвета. Затем добавляем кабачок. Обжариваем еще 5-7 минут на среднем огне.
✅️ В овощах аккуратно лопаткой делаем два углубления. Вбиваем в них по яйцу. Солим и перчим по вкусу.
✅️ Сыр нарезаем небольшими кубиками и раскладываем сверху на блюдо. Накрываем крышкой и готовим до полной готовности яиц на среднем огне.
✅️ Перед подачей украшаем зеленью и подаём с кусочком хлеба, полжаренного в тостере до хруста. 

💗💗💗💗💗

КБЖУ на порцию: 272 ккал 19/17/10 

Готовьте с удовольствием 🥰

---

5 аргументов в пользу Detox Box от NL? 👇🏼

1️⃣ И самые главный - безопасность. 
Это не хим препараты и не фруктовые соки. Максимально мягкий состав на травах. 

2️⃣ Эффективность и тысячи результатов 👉🏼 листай карусель 

3️⃣ Комплексность. 
Шаг за шагом – кишечник, печень, почки – именно такое последовательное и комплексное очищение наиболее эффективно для организма. Помогает максимально избавиться от накопленных токсинов
и обеспечить работу выделительных органов и систем в оптимальном режиме без стресса для организма.

4️⃣ Уникальность состава. 
Внутри каждого шага натуральные пищевые волокна Floracia® — уникальное соединение двух видов природного растворимого пищевого волокна: длинноцепочечных полисахаридов из акации и короткоцепочечных олигосахаридов инулина из корня цикория. «Флорация» мгновенно расщепляется в кишечнике и является эффективным пребиотиком, оказывая воздействие на микрофлору. Основная задача волокна Floracia® — эффективное регулирование очищения кишечника, состава кишечной флоры и усиление иммунной защиты.

5️⃣ Удобство. 
Капсулки разбиты по шагам, блистеры удобно брать с собой, чтобы не пропускать приём. 

🫶🏼 После прохождения курса очищения повышается степень усвоения витаминов, минералов, аминокислот, омега-3.

---

📂   Не копируем, а создаем новое: NL получила патент на липосомальную технологию  

Компания NL вносит большой вклад в развитие российской науки, наши продукты ежегодно становятся победителями престижных федеральных и международных премий  🏆  Сегодня у нас появился еще один повод для гордости — получение патента на уникальную липосомальную технологию, который защищает право компании на интеллектуальную собственность и запрещает копирование нашей разработки.

 ℹ️  Липосомальные БАД были разработаны нашими технологами из R&D Лаборатории. Технология липосомирования повышает усвоение активных веществ в 1,5-2 раза *️⃣ Собственные разработки имеют огромное значение в условиях импортозамещения и развития собственного научного потенциала.

 В чем уникальность запатентованной технологии NL?
 🔠  В липосому заключен целых комплекс биологически активных веществ, в обычных формах внутри только 1 активное вещество.
 🔠  Наши липосомы производятся в сухом виде. Это обеспечивает высокую сохранность, стабильность состава и длительный срок хранения.
 🔠  Технология позволяет на 100 % сохранить нативные (природные) свойства компонентов.

 💊  Липосомальные БАД NL: 
 ◀️  Neuromedium liposomal  (ГАМК, L-теанин). Ускоряет засыпание, улучшает качество и глубину сна.
 ◀️   Metabrain liposomal  (поликозанол, уридин). Улучшает работу мозга, память и повышает концентрацию внимания.
 ◀️   5-HTP liposomal  (L-5-гидрокситриптофан, экстракт шафрана). Обеспечивает эмоциональное равновесие, позитивный настрой и снижает тягу к сладкому.
 ◀️   Vitamin C liposomal  (аскорбил пальмитат, L-аскорбат кальция, L-аскорбиновая кислота). Мощный антиоксидант, который укрепляет иммунитет, наполняет кожу красотой и способствует ровному загару.

 🛒   Купить 

Мы всегда стремимся к большему и не планируем останавливаться на достигнутом, поэтому обязательно будем расширять линейку липосомальных БАД. Делитесь новостями со своими партнерами и узнавайте первыми о новинках.

 📝  Патент на изобретение № 2821794.
Дата регистрации в государственном реестре изобретений — 26.04.2024 г.

 🔠  Ознакомиться с патентом можно на  официальном сайте  Федерального Института Промышленной Собственности (ФИПС) в разделе «Открытые реестры».

 *️⃣ Gopi S, Balakrishnan P. Evaluation and clinical comparison studies on liposomal and non-liposomal ascorbic acid (vitamin C) and their enhanced bioavailability. J Liposome Res. 2021 Dec;31(4):356-364. doi: 10.1080/08982104.2020.1820521. Epub.
1) 2020 Oct 6. PMID: 32901526. 

---

ПРИМЕР ПОСТА  👇🏼

До -8кг за 20 дней 👇

С программой Energy Slim, которая помогает сбрасывать вес мягко и безопасно для тебя 💯 

3D Slim – это программа для похудения, которая состоит из 3-х шагов. На каждом шаге отдельные продукты. Это порошок в саше (т.е. пакетиках) или капсулы с растительным составом. Каждый из них действует по-разному.

Первый - DrainEffect. Он выводит лишнюю жидкость, снимает отёки. И что важно - выводит токсины, очищает лимфосистему, нормализует работу кишечника, печени и почек 💚
С лишней водой уходят и первые объёмы. 

На втором шаге начинаем разгонять метаболизм утренней капсулой. Задача этой капсулы сжигать наши уже существующие запасы. А вечерняя капсула этого шага работает иначе: она снижает аппетит. Вы наедаетесь меньшим количеством пищи и перестаёте перекусывать. Этот продукт формирует правильные пищевые привычки, чтобы в первую очередь быть здоровыми 🙏

И на последнем шаге важно закрепить результат. NO YO-YO effect - капсулы, которые препятствует усвоению жиров и углеводов, вредных для нашего здоровья и фигуры и предотвращает задержку жидкости. А еще он снижает тягу к сладкому 💥 

Преимущество этой программы перед другими в том, что она запускает процессы похудения ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНО. А то, что предлагается на рынке - это как правило продукты, которые сразу действует на все системы: и жидкость выводят, и слабительное, и жиросжигающее - представляете, какой это сильный удар по организму! Может быть и слабость, обезвоживание и т.д. Наш продукт действует мягко и постепенно, он основан на ЕСТЕСТВЕННЫХ механизмах. Т.е. когда вы худеете сами по себе, происходит ровно то же самое, только медленнее. Здесь же за 20 дней можно комфортно убрать 6-8 лишних кг, очистить вкусовые рецепторы и плавно перейти на более здоровый рацион. 

Я сама когда-то худела на «пп» и мягко говоря убила свой организм так как не умела его правильно настроить и сбалансировать меню. Это программа и функциональное питание всё делают за нас с колоссальной пользой для здоровья и нереально крутым результатом - ПРОВЕРЕНО ✅ 

Подробнее в сторис 🤎

---

ЭКЗЕМА 
 ПСОРИАЗ 

 1ЫЙ ЭТАП: 
Кейс Detox Plus + Биосеттинг, д3 2 капсулы, омега3.
30 дней

 2ОЙ ЭТАП: 
Детокс сорб + биодрон, д3 2 капсулы, омега3.
30 дней

 3ИЙ ЭТАП: 
Биодрон + Биотюнинг + Метабиотик + Лактоферра 4 капсулы + База (д3 2 капсулы, омега3, магний 2 капсулы).
1 месяц

 4ЫЙ ЭТАП: 
Биодрон, д3 2 капсулы, цинк 2 капсулы, омега3, витамин С, лактоферра 3 капсулы - 1 месяц.


 Д3  - постоянно и восполнить дефицит.
 Омега3, магний, лактоферра  - постоянно либо длительными курсами с короткими перерывами.
 Биодрон  - можно длительно (например, 6 месяцев, перерыв 2-3 месяца и повторить) и можно чередовать с биосеттингом.


🎯  КОЖА КАК ИНДИКАТОР  - показывает связь с дисбалансами организма.

Псориаз и кишечник связаны.
В год 2-4 программы Детокса.
Аюрведический детокс можно пить постоянно.

Одна из распространенных причин псориаза -  нехватка витамина Д. 

Так же псориаз может быть психосоматическим заболеванием.

⚠️  К проблеме подходить комплексно. 

 Чистое питание и питьевой режим:
 
✔️ Бутылка для воды PH Balance Stones
✔️ Коктейли, протеин


❗️избегайте горячего душа, т.к. избыток тепла усиливает раздражение и воспаление

---

РЫБНЫЙ ПП-ПИРОГ 

 Для теста: 
🥧Творог-200г
🥧Яйцо-1шт
🥧Соль-по вкусу
🥧Мука-80г

 Для начинки: 
🐟Горбуша-1банка
🐟Вареные яйца-2шт
🐟Укроп-пучок
🐟Мягкий творожок-1стл

✅Смешать все ингредиенты, замесить тесто
✅На силиконовом коврике сформировать открытый пирог с бортиками
✅Поставить в разогретую до 180град духовку на 15-20мин
✅С консервы слить жидкость, размять вилкой, добавить нарезанные яйца, измельченный укроп, творожок
✅Перемешать
✅Выложить начинку на основу
✅По желанию присыпать небольшим количеством лёгкого сыра и смазать края желтком
✅Поставить в духовку ещё на 5-7мин

---

✅ШПАРГАЛКА ДЛЯ ТЕХ, КТО ХОЧЕТ ПОХУДЕТЬ⬇️

✅️ЗАВТРАКИ
▫️Каши с ягодами/фруктами или с овощами.
▫️Омлет из 2-х яиц с молоком и немного сыра, овощи, хлеб ц/з или хлебцы.
▫️Овсяноблин с разными начинками
▫️Сырники/творожные запеканки, с сухофруктами, ягодами
▫️Оладьи/блины жареные на сухой сковороде без масла из овсяной, кукурузной, рисовой или пшеничной цельнозерновой муки.
▫️ПП выпечка, ПП десерты

✅️ОБЕД
Кто-то не может в этот приём пищи обойтись без супов. Их тоже можно есть. Если суп лёгий и жидкий, то в дополнение к нему можно съесть и вторе блюдо. А если суп питательный и густой, то его может быть достаточно на обед.

Второе блюдо должно состоять из гарнира, салата и белкового продукта.
▫️Белковый продукт – это что-то из мяса или яиц, или рыбы/морепродукты.
▫️Гарнир – это должна быть преимущественно крупа, макароны ТСП.
▫️Овощи – выбираем также по сезону, зимой огурцы, помидоры, перцы и зелень очень дорогие, поэтому можно есть салаты из моркови, свеклы, капусты, брокколи, стручковой фасоли.

✅️УЖИН
▫️нежирное мясо (куриное филе, нежирная говядина, индейка, кролик) приготовленное на гриле/ на пару/ в духовке с овощным салатом
▫️рыба и овощной салат
▫️омлет с овощами
▫️салат с мясом/рыбой, овощами, сметаной

✅️ПЕРЕКУСЫ
▫️фрукты, ПП десерты, орехи, сухофрукты, протеиновые батончики (изучайте состав при покупке)
▫️бутерброды из ц/з хлеба или хлебцев с с/с рыбой, сыром, овощами, авокадо и т.д
▫️творог, кисломолочные продукты, сырники, творожные запеканки, натуральные йогурты, яйца

‼️ПОМНИМ, что худеем и толстеем мы не от какого-то конкретного продукта. Худеем мы от дефицита, а толстеем от профицита калорий.

📌Рассчитайте свою калорийность. Создайте дефицит калорий если хотите похудеть. Составляйте свой рацион из полезных продуктов и вы обязательно добьетесь своей цели

---

