---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Мотивация и вдохновение NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: motivation
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

ШПАРГАЛКА ДЛЯ ТЕХ, КТО ХОЧЕТ ПОХУДЕТЬ⬇️

✅️ЗАВТРАКИ
▫️Каши с ягодами/фруктами или с овощами.
▫️Омлет из 2-х яиц с молоком и немного сыра, овощи, хлеб ц/з или хлебцы.
▫️Овсяноблин с разными начинками
▫️Сырники/творожные запеканки, с сухофруктами, ягодами
▫️Оладьи/блины жареные на сухой сковороде без масла из овсяной, кукурузной, рисовой или пшеничной цельнозерновой муки.
▫️ПП выпечка, ПП десерты

✅️ОБЕД
Кто-то не может в этот приём пищи обойтись без супов. Их тоже можно есть. Если суп лёгий и жидкий, то в дополнение к нему можно съесть и вторе блюдо. А если суп питательный и густой, то его может быть достаточно на обед.

Второе блюдо должно состоять из гарнира, салата и белкового продукта.
▫️Белковый продукт – это что-то из мяса или яиц, или рыбы/морепродукты.
▫️Гарнир – это должна быть преимущественно крупа, макароны ТСП.
▫️Овощи – выбираем также по сезону, зимой огурцы, помидоры, перцы и зелень очень дорогие, поэтому можно есть салаты из моркови, свеклы, капусты, брокколи, стручковой фасоли.

---

🥦🥒🥬🥕 Как подружиться с овощами самому и помочь в этом своей семье.    
 
Отличный способ, это овощная тарелка ⤵️

▪️Старайтесь регулярно ставить на стол тарелку с нарезанными овощами (3-5 овощей будет достаточно).  
 
▪️Овощи могут быть не только свежими, но и приготовленными на гриле или запечёнными.  
 
▪️Для нарезки овощей можно использовать специальные фигурные ножи, чтобы все смотрелось максимально аппетитно.  
 
▪️Чтобы овощи было вкуснее и интереснее есть, можно нарезать их брусочками и макать в легкий соус или хумус. 
 
▪️Можно предлагать овощную тарелку семье либо во время основного приема пищи, либо ДО еды.
 
 Это очень важно. 
▪️Следите, чтобы овощи и фрукты всегда были дома. Можно каждое утро мыть определенное количество овощей и фруктов, чтобы потом просто открыть холодильник и протянуть руку))   
 
▪️Можно нарезать яблоки, груши, морковь на кусочки/дольки и держать на их столе/на виду, вместо конфет и пряников. Пробегая мимо, трудно будет не схватить кусочек.   
 
▪️Покупайте замороженные овощи, их легко и быстро использовать во время приготовления еды. 
 
▪️Добавляйте фрукты в качестве натурального подсластителя в выпечку. 
 
▪️Также можно добавлять овощи в омлет, готовить овощные супы-пюре, а также смузи из зелени, овощей и фруктов. Конечно, цельный овощ/фрукт всегда лучше, но смузи - это неплохой способ включить в свой рацион, например, шпинат.   
 
А  как складываются отношения с овощами в вашей семье? ☺ 

---

*ДЕВОЧКИ, ПРОЧТИТЕ, ВАЖНО ❤️*

*ПРИЗНАКИ ДЕФИЦИТА*
*ВИТАМИНОВ И МИНЕРАЛОВ*

⚠️Выпадение волос: дефицит железа, витамина ДЗ, цинка, кремния, биотина, йода
⚠️ Перхоть: дефицит цинка, В6 (пиридоксина), B12, А, F, биотина.
⚠️ Замедление роста волос:
дефицит витаминов Е и В, фолиевой и никотиновой кислот, магния, кремния, кальция.
⚠️ Ранняя седина: дефици меди
⚠️ Сухость кожи: дефицит витамина
А, Е, С, омега-3 ПНЖК, Никотиновая кислота (витамин РР).
⚠️Дряблая кожа: дефицит белка, коллагена, витамина С, меди
⚠️ Высыпания, прыщи : дефицит цинка, витаминов А и Е, Омега-3 ПНЖК.
⚠️ Ломкие ногти: дефицит кремния, кальция, цинка, железо, биотина, витаминов C,E,D.
⚠️ Кровоточивость десен: дефицит витамина С, рутина (витамин Р).
⚠️Синяки при легких ушибах: дефицит биофлавоноидов, цинка.
⚠️Мышечные судороги: дефицит магния, кальция.
⚠️ Быстрая утомляемость : дефицит железа, витамина В12.
⚠️ Запоры: дефицит магния, калия, цинка, витамина С, фолиевой кислоты, витамин D.
⚠️ Тяга к сладкому: дефицит хрома,
⚠️ Быстрая утомляемость : дефицит железа, витамина В12.
⚠️Частые простудные заболевания: дефицит витамина Д, С, селена, железа, цинка

*Вот такая картина ☝️*

---

*ТРИ ПРОДУКТА ДЛЯ ИНТЕНСИВНОГО ОЧИЩЕНИЯ* ⤵️

*1. Глиняная маска* - от черных точек, подсушить высыпания, сужает поры- маска решит эти проблемы ! Она тоже очень экономичная, наносим на лицо, ждём до полного высыхания и смываем, все просто, а лицо как яичко, красивое, гладенькое, кожа до скрипа чистая 🥰🥰🥰

*2. Диски Пэдс* - оооо, это отдельная любовь. Пилинг подс-это кислоты, которые обязательно должны быть в вашем уходе! 2 раза в неделю протирает лицо дисками! Кожа будет ровная, гладкая, замена косметологам ! 60шт в банке - минимум на пол года вам хватит! 🤗

*Энзимная пудра* - у косметологов есть даже такая процедура «энзимный пилинг», а у нас дома свое спа 🧖‍♀️ пудра выглядит, как порошок, сыпем в ладонь, немного воды и раз вливаем ее. Запах невероятный 😍😍😍😍 умываемся! Можно подержать немного, как маску на лице! Лицо просто невероятно чистое, так же помогает при высыпаниях, жирном блеске, пигментации, тусклом цвете лица !

Хотя бы 1 средство интенсивного очищения обязательно должно быть у вас в арсенале ☺️

---

💚 BioTuning
РАБОТАЕТ НА 💯%

 И всё это благодаря тому, что в состав входят биологически ценные компоненты. 
👇
 1. Железодефицитная анемия. 
2. Депрессия. 
3. Профилактика, активная фаза и восстановление после COVID-19. 
4. Высыпания, акне, дерматиты. 
5. Запор. 
6. Щитовидка. 
7. Аутоиммунные заболевания (псориаз, АИТ) 
8. Аутизм, эпилепсия, ЗПРР, задержка развития. 
9. Выпадение волос. 
10. Кишечные расстройства. 
11. Восстановление ЖКТ после приёма антибиотиков. 
12. Бессонница, повышенная нервная возбудимость, невозможность расслабиться и многие другие.

ВОООООТ СКОЛЬКО ЗАДАЧ РЕШАЕТ НАШ ПРОДУКТ ! 😍

Он еще и очень вкусный. Готов к употреблению! Открываете и едите ☺️

---

Хочу оставить  ещё один отзыв о *Биодроне*😍! Много лет назад появилась под глазом такая не красивая бородавка 🫣. Прижигать было страшно, так и жила с ней. И вот услышала, что после приёма биодрона, у многих людей отвалились папиломы. 🤔🤔. Ну думаю надо и мне попробовать. Я начала по капельке ( на ночь) капать, ну и пить конечно. В какой-то момент, я чуть было не бросила. ☹️. С биодроном за это время, я легко справилась с простудой( причём не раз), у меня до самого вечера хватает энергии, на все дела. И со сном ни каких проблем( всё наладилось) Легла и уснула. А вот бородавке хоть бы хны. Но продолжала капать просто по привычке и вдруг,  она начала меняться, подсыхать и в один прекрасный день отвалилась😆🙏💞 Спасибо *биодрончик*!!!

---

*наснем с того, каких витаминов не хватает сладкоежкам*👇

1️⃣ Витамин Д ☀️
_участвует в регуляции метаболизма жиров и глюкозы, а его дефицит приводит к накоплению жировой ткани_

2️⃣ Магний 🧩
_помогает лучше усваиваться пищи, хорошая поддержка нервной системы в период похудения_

3️⃣ Омега-3 🐠
_контролирует аппетит и предотвращает переедание, баланс гормональной системы и улучшение пищеварения_

4️⃣ 5-НТР 💊
_подавляет аппетит, активирует обменные процессы в организме_

*И ещё один из наших продуктов, который поможет ни есть сладкого* 🫣⬇️

5️⃣ Белый чай 🫖 
_за счет экстракта гарцинии помогает контролировать аппетит, регулирует уровень глюкозы в крови, снижает потребность в простых углеводах_

---

У NL International новый рекорд! Мы сделали самую большую выручку за три года 🤩

На днях мы поделились финансовыми результатами компании с ведущими СМИ. И оказалось, что у нас новый рекорд: рост выручки в 2023 году составил 11,06 млрд рублей. Это на 11,84 % выше, чем в 2022 году 🔥 Чем это можно объяснить? Все просто: люди хотят быть здоровыми и красивыми, поэтому спрос на продукты для ведения здорового образа жизни стали еще популярнее! 🔝

За 2023 год компания выпустила на рынок 86 новых и даже уникальных позиций. Например, липосомальной линейке БАД нет аналогов на российском рынке 👍

А еще в 2024 году готовится к открытию новый производственный комплекс, поэтому продуктов и новых разработок станет еще больше! 🥳

Читайте последние новости, не забывайте делиться ими на своих страницах 🤝

✔️  Lenta.ru .
 https://lenta.ru/news/2024/04/11/funktsionalnogo/ 

✔️ В PБК.
 https://www.rbc.ru/industries/news/6617a6859a79473020cab5e8 

---

🌟 *3D Slim от NL*🌟

Если ты хочешь ускорить процесс потери веса, убрать лишние сантиметры и почувствовать себя легче и энергичнее — *3D Slim* станет твоим идеальным помощником! 💥
Этот продукт помогает:*

✅ *Ускорить обмен веществ* и активировать жиросжигание.  
✅ *Повышает уровень энергии* и улучшает самочувствие — ты будешь чувствовать себя бодрой и активной весь день!  
✅ *Контролирует аппетит* и снижает тягу к вредной пище, помогая избежать соблазнов.  
✅ *Легко интегрируется в твой ежедневный рацион* — никаких сложных схем, просто пей и получай результат!  

*3D Slim* — это не просто добавка, это твой незаменимый помощник в достижении стройности! 🔥 Он помогает  избавиться от лишних килограммов, и улучшает общее самочувствие, ускоряет восстановление после тренировок и повышает твою мотивацию! 💪

---

*ДО 8 марта 3 дня* ⬇️

🎁 *Напоминаю, у нас в магазине НЛ можно купить подарки на любой кошелёк!*🎁

Если вы ищете подарок для близких, друзей или коллег, у нас есть отличные варианты, которые подойдут всем! И, конечно, все наши товары — это не просто полезные и качественные подарки, но и *подарки с заботой о здоровье*❤️

💡 *Почему выгодно покупать подарки в NL?*

1. *Получите кешбэк* — это не только приятный сюрприз, но и дополнительная выгода для вас! 💸  
2. *Наши подарки точно понравятся* — мы предлагаем только качественные продукты, которые будут полезны в повседневной жизни.  
3. *Лучше дарить полезные подарки!* Почему бы не подарить что-то, что реально принесет пользу — будь то продукты для поддержания здоровья, витаминов, коктейли для стройности или просто натуральные косметические средства🔥💖

*Итак, какие подарки я вам рекомендую?*

- Продукты для поддержания фигуры (например, коктейли или добавки для похудения).  
- Натуральная косметика для ухода за кожей и волосами.  
- Витамины и добавки для поддержания энергии и иммунитета.  
- Разнообразные подарочные наборы НЛ — идеальный вариант для того, чтобы порадовать близких! 🎁

*ПИШИТЕ мне*, и я с радостью помогу подобрать идеальный подарок для вас и ваших близких. 😊

---

