---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Обучающие материалы NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: training
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

ДЛЯ КРАСОТЫ И МОЛОДОСТИ КОЖИ  
 ✔️ Коллаген
 ✔️ Коэнзим Q10
 ✔️ Алфа-липоевая кислота
 ✔️ Ресвератрол
 ✔️ Антиоксиданты

ВСЕ ЭТО ГЛАВНЫЕ КОМПОНЕНТЫ ВАШЕЙ ЕСТЕСТВЕННОЙ КРАСОТЫ И МОЛОДОСТИ  ❤️ 

 📍 этот комплекс можно пить длительными курсами по 3-6 месяцев, делать перерыв 1-3 месяца и повторять

---

ДЕТОКС БОКС 
 
Хроническая усталость – все это может быть следствием зашлакованности организма и скопления токсинов. И в таком случае поможет комплексная программа очищения Детокс.
 
 Шаг 1.  Очищение кишечника 
Первый шаг программы Детокс подразумевает под собой очищение кишечника, нормализацию нарушенных функций желудочного тракта и улучшения пищеварения. 

Состав средства Detox NL International основа на таких растительных компонентах, как: алоэ семена фенхеля экстракт подорожника 
 
 Шаг 2.  Очищение печени 
Основными ингредиентами являются вытяжки хвоща и проса, а также экстракт куркумы. 
 
Они положительно воздействует на нарушенную работу печени, ускоряет регенерацию поврежденных клеток, восстанавливает все ее защитные функции. 
 
 Шаг 3.  Очищение почек 
Ее действие направлено на детоксикацию почек, которые поражены токсинами. Благодаря своим главным компонентам этот препарат оказывает мочегонное действие и обладает дренажным свойством. При этом именно добавка детокс блокирует процесс вымывания важных микроэлементов и минералов. Так что чистка происходит деликатно и полностью безопасно для здоровья.

---

МОРОЖЕНОЕ ЗА 5 МИНУТ 


📌Самое время для идеального рецепта полезного низкокалорийного лакомства за 5 минут! Мороженое получается даже вкуснее покупного и очень понравится как взрослым, так и детям!

♨️Ингредиенты: 
Банан 200г 
Ягоды 100г (по желанию) 
Молоко 50г (можно растительное) 


♨️Приготовление: 
Банан очищаем и нарезаем на небольшие кусочки. 
Убираем ягоды и банан в морозилку минимум на пару часов. 
Взбиваем в блендере банан, ягоды и молоко. И всё, наше мороженое готово

🍦Маленький секрет: 
При желании можно не добавлять ягоды и просто сделать банановое мороженое. А ещё можно добавить вместо ягод немного какао, чтобы получилось шоколадное

---

Доброе утро, хочу поделиться своим результатом от Метабиотика за 1 день! Вчера вечером выпила первый раз и не ожидала так быстро получить результат 😊. Обычно я постоянно уставшая, какая то апатия, Вообщем состояние "нет сил". Сегодня утром проснулась в 6 утра бодрая и полна сил! Мои митохондрии ожили 😄, видимо пошёл процесс энергизации клеток. Сейчас время 8.30, я готова горы свернуть, столько энергии появилось!!!! Не надо себя уговаривать что-то делать, появилось желание Жить, во всех смыслах этого слова. Огромная благодарность разработчикам продукта, Наталье (за её вебинар, как работает метабиотик в плане митохондрий) ❤️ Очень здорово, что у нас есть возможность пользоваться таким продуктом 🌷

 #метабиотик 
 #адаптоген_энергия_сон 

---

Мой личный отзыв!

Я заметила его работу на своём теле! Особенно кожа лица ✨ 
Пигментация меньше, кожа сияет ✨ причём не только на лице, тон кожи ровный, упругость повышается! По вкусу он мне сильно нравится 👍🏼 обожаю его пить 🥤

Мне 37 лет и я использую все доступные варианты, чтобы как можно позже пойти к косметологу! Пью бьюти-бленд с первого дня выпуска, были перерывы, где-то забывала, месяца 2 точно стабильно по 2 шота в день! Обязательно базовые витамины омега3 и Д3, коллаген морской и пептидный, курсами то по 2 стика то по 4 в день!

---

БЕРЕМЕННОСТЬ. ПОДГОТОВКА 

 Д3, омега3, магний  - постоянно (D3 закрыть дефицит по анализу крови, после чего всю беременности и гв пить 2 капсулы в день; в период беременности пить детскую омега-3 1 капсула в день при нормальной беременности).

 В9в12  с момента планирования и до 5ой недели беременности

 Индол  - курс 3 месяца или до установленного факта беременности (хорошо пить совместно с Be Best)

 Биодрон  - до 10ой делели беременности, потом перейти на  биотюнинг 

 Железо  - 2 месяца, но во время беременности держать под контролем. После родов сразу же начинать прием

 Кальций + к2д3  - курс 2-3 месяца

До беременности пройти схему  Детокс полная программа 

---

МЕНОПАУЗА 
 ЖЕНСКОЕ ЗДОРОВЬЕ 
 2 курса в год 

 1-2 месяц: 

После завтрака - индол 2 капсулы, би бест, BioTuning

После обеда - кальций, к2д3, д3, омега3

Перед ужином - BioTuning

За 1-2 часа до сна - д3, магний 2 капсулы


 3-4 месяц:
 
После завтрака - индол 2 капсулы, би бест, в9в12

После обеда - цинк 2 капсулы, омега3

После ужина - д3 2 капсулы, магний, нейромедиум

+ Метабиотик в любое время дня независимо от приёма пищи, разводить на 300 мл


 Схему Детокс 3 раза в год.

Проверить по крови: 
ферритин, об.белок, 25(он)д, гомоцистеин 

---

Что бы я делала в первую очередь, если понимала, что не все хорошо с моим ЖКТ  

(например, что-то из этих симптомов: есть вздутия, живот выпирает, газы, нет стабильного утреннего стула, лезут волосы, нет энергии и тд) 

💧Наладила бы свой питьевой режим

Большинство людей либо не пьют воду вообще, либо пьют не неправильно и порой ещё больше вредят себе. 

Как делать это правильно напишу ниже ✅

😴Проанализировала бы, во сколько засыпаю и просыпаюсь. 

ЖКТ и стресс всегда идут рука об руку. Поэтому спать ложимся строго до 23:00, встаём до 7:00.


🌿Этот шаг доступен всем:
 Добавила бы зелень к каждому приему пищи.  

☝️Это уже даст классный результат. Не окончательный, но с места сдвинет точно

---

🔍 КАК РАБОТАЕТ DRAINEFFECT?

На примере 100+ историй за последний поток:

К 3-му дню в чате марафона люди начинают писать, что уходят сантиметры, отеки, видно визуальный эффект - а отсюда мотивация продолжать и не срываться! Кто худел - знает, как это важно!)

Поэтому, секрет наших марафонов в синергии:

1. DrainEffect → убирает лишнюю воду
2. Energy Diet → дает нутриенты без переедания
3. Рацион → учит правильным привычкам.  

 Без DrainEffect сантиметры уходят в 1,5 раза медленнее!  Поэтому, я советую Draineffect  против отеков и вялости. 

---

схема
ГЕРПЕС ДЕТИ 
 
Поэтапная схема 3 раза в год:  

 1ый этап - Детокс Сорб, 15 дней: 

После пробужления - биодрон; 
На завтрак - гельм клинз 1 капсула;
За час до обеда - софт сорб;
На обед - д3 2 капсулы;
На ужин - гельм клинз 1 капсула. 


 2ой этап, 1 месяц: 

После завтрака - биотюнинг, лактоферра 2 капсулы, вит С;
После обеда - цинк, омега3, д3, лактоферра;
На ужин - биотюнинг, лактоферра;
Через 1-2 часа - д3, магний. 


 3ий этап, 1 месяц: 

После завтрака - лактоферра, омега3, в9в12, д3;
После ужина - д3, магний, нейромедиум, лактоферра.

---

