---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Мотивация и вдохновение NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: motivation
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

ВАША ФИГУРА 👯‍♀️ к весне точно будет готова ✅ 

Кейс для тех кто готовится надеть короткие шорты🤩
Всего 2 продукта ❤:

1. *Коктейль* - это сбалансированная, функциональная еда со всеми витаминами и микроэлементами, а не просто белковый протеин👍

✅удобно
✅низкокалорийно( до 200 ккал)
✅обеспечивает организм витаминами( 1 порция- суточной нормы)
✅легкая еда( в жару,-после операций..)

ЧЕК-ЛИСТ что сделать, чтобы коктейль вам понравился?

✅приготовить на воде 
✅приготовить на растительном молоке 
✅приготовить на кефире 
✅налить чуть больше/чуть меньше воды
✅смешать 50/50 воду и молоко 
✅дать 3-5 минут настояться 
✅смешать разные вкусы коктейлей 

2. *Кейс, который поможет вам ➡️ 3D Slim program*

Не нужно голодать и отказывать себе во всех радостях жизни.

Правильная диета должна быть вкусной, а процесс похудения – комфортным, только в этом случае вы получите желаемый результат 🥰

Собственная разработка NL International результат за 20 дней применения! Кейс для похудения от НЛ

*🎯3 пpocтыx шагa!*
⠀
▶ Шаг 1 ☘
DrainEffect. Дpениpyющий нaпитoк

- Bывoдит лишнюю жидкoсть
- Устpaняет oтеки
- Уменьшaет объемы
Дaет cтaрт прoцесcy эффективнoгo пoхyдения
⠀
▶ Шaг 2 🦋
FoodControl. Haтуpальный пpoдyкт для кoнтpoля aппетита

- Пoмoгaет легкo кoнтpoлиpoвaть аппетит
- Фopмиpует пpaвильные пищевые пpивычки
Пoзвoляет сoкpaтить paзмеp пoрции нa 30⠀
▶ Шaг 3 🌺
NO YO-YO. Плocкий живoт

- Cпocoбcтвует пoдтяжке cилyэтa: пoддеpживaет упpугocть мышц и кoжи
- Пpепятствyет oбрaзoвaнию нoвыx жиpoвыx oтлoжений
- Пoмoгает закрепить дocтигнyтые pезyльтaты

---

📂   Не копируем, а создаем новое: NL получила патент на липосомальную технологию  

Компания NL вносит большой вклад в развитие российской науки, наши продукты ежегодно становятся победителями престижных федеральных и международных премий  🏆  Сегодня у нас появился еще один повод для гордости — получение патента на уникальную липосомальную технологию, который защищает право компании на интеллектуальную собственность и запрещает копирование нашей разработки.

 ℹ️  Липосомальные БАД были разработаны нашими технологами из R&D Лаборатории. Технология липосомирования повышает усвоение активных веществ в 1,5-2 раза *️⃣ Собственные разработки имеют огромное значение в условиях импортозамещения и развития собственного научного потенциала.

 В чем уникальность запатентованной технологии NL?
 🔠  В липосому заключен целых комплекс биологически активных веществ, в обычных формах внутри только 1 активное вещество.
 🔠  Наши липосомы производятся в сухом виде. Это обеспечивает высокую сохранность, стабильность состава и длительный срок хранения.
 🔠  Технология позволяет на 100 % сохранить нативные (природные) свойства компонентов.

 💊  Липосомальные БАД NL: 
 ◀️  Neuromedium liposomal  (ГАМК, L-теанин). Ускоряет засыпание, улучшает качество и глубину сна.
 ◀️   Metabrain liposomal  (поликозанол, уридин). Улучшает работу мозга, память и повышает концентрацию внимания.
 ◀️   5-HTP liposomal  (L-5-гидрокситриптофан, экстракт шафрана). Обеспечивает эмоциональное равновесие, позитивный настрой и снижает тягу к сладкому.
 ◀️   Vitamin C liposomal  (аскорбил пальмитат, L-аскорбат кальция, L-аскорбиновая кислота). Мощный антиоксидант, который укрепляет иммунитет, наполняет кожу красотой и способствует ровному загару.

 🛒   Купить 

Мы всегда стремимся к большему и не планируем останавливаться на достигнутом, поэтому обязательно будем расширять линейку липосомальных БАД. Делитесь новостями со своими партнерами и узнавайте первыми о новинках.

 📝  Патент на изобретение № 2821794.
Дата регистрации в государственном реестре изобретений — 26.04.2024 г.

 🔠  Ознакомиться с патентом можно на  официальном сайте  Федерального Института Промышленной Собственности (ФИПС) в разделе «Открытые реестры».

 *️⃣ Gopi S, Balakrishnan P. Evaluation and clinical comparison studies on liposomal and non-liposomal ascorbic acid (vitamin C) and their enhanced bioavailability. J Liposome Res. 2021 Dec;31(4):356-364. doi: 10.1080/08982104.2020.1820521. Epub.
1) 2020 Oct 6. PMID: 32901526. 

---

🔴 ПОСТ В ВК 🔴

Частые вопросы и сомнения о программе 3D Slime👇🏼

❓С ПРОГРАММОЙ НУЖНО ПИТАТЬСЯ ТОЛЬКО КОКТЕЙЛИМИ?
✅ нет, но я рекомендую заменить 1 прием пищи нашим функциональным питанием, для лучшего результата 
❓ Так я и сама могу похудеть так!
✅ да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
❓ уходит только вода?
✅ да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
❓Я могу сама пройти эту программу?
✅ да. Все подробно написано в инструкции и я всегда могу помочь вам, на любом этапе программы
❓Дорого, я лучше на пп!
✅ будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше. Здоровая еда - это наоборот недорого, а коктейль так вообще [цена по запросу] за порцию стоит
❓ подружка проходила программу, ушло всего 2кг!
✅ тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
❓ это химия, лучше худеть натурально!
✅ Сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии» 😉
 
Какие ещё страхи / вопросы / сомнения остались у вас в голове?)

---

ЭКЗЕМА 
 ПСОРИАЗ 

 1ЫЙ ЭТАП: 
Кейс Detox Plus + Биосеттинг, д3 2 капсулы, омега3.
30 дней

 2ОЙ ЭТАП: 
Детокс сорб + биодрон, д3 2 капсулы, омега3.
30 дней

 3ИЙ ЭТАП: 
Биодрон + Биотюнинг + Метабиотик + Лактоферра 4 капсулы + База (д3 2 капсулы, омега3, магний 2 капсулы).
1 месяц

 4ЫЙ ЭТАП: 
Биодрон, д3 2 капсулы, цинк 2 капсулы, омега3, витамин С, лактоферра 3 капсулы - 1 месяц.


 Д3  - постоянно и восполнить дефицит.
 Омега3, магний, лактоферра  - постоянно либо длительными курсами с короткими перерывами.
 Биодрон  - можно длительно (например, 6 месяцев, перерыв 2-3 месяца и повторить) и можно чередовать с биосеттингом.


🎯  КОЖА КАК ИНДИКАТОР  - показывает связь с дисбалансами организма.

Псориаз и кишечник связаны.
В год 2-4 программы Детокса.
Аюрведический детокс можно пить постоянно.

Одна из распространенных причин псориаза -  нехватка витамина Д. 

Так же псориаз может быть психосоматическим заболеванием.

⚠️  К проблеме подходить комплексно. 

 Чистое питание и питьевой режим:
 
✔️ Бутылка для воды PH Balance Stones
✔️ Коктейли, протеин


❗️избегайте горячего душа, т.к. избыток тепла усиливает раздражение и воспаление

---

✅ШПАРГАЛКА ДЛЯ ТЕХ, КТО ХОЧЕТ ПОХУДЕТЬ⬇️

✅️ЗАВТРАКИ
▫️Каши с ягодами/фруктами или с овощами.
▫️Омлет из 2-х яиц с молоком и немного сыра, овощи, хлеб ц/з или хлебцы.
▫️Овсяноблин с разными начинками
▫️Сырники/творожные запеканки, с сухофруктами, ягодами
▫️Оладьи/блины жареные на сухой сковороде без масла из овсяной, кукурузной, рисовой или пшеничной цельнозерновой муки.
▫️ПП выпечка, ПП десерты

✅️ОБЕД
Кто-то не может в этот приём пищи обойтись без супов. Их тоже можно есть. Если суп лёгий и жидкий, то в дополнение к нему можно съесть и вторе блюдо. А если суп питательный и густой, то его может быть достаточно на обед.

Второе блюдо должно состоять из гарнира, салата и белкового продукта.
▫️Белковый продукт – это что-то из мяса или яиц, или рыбы/морепродукты.
▫️Гарнир – это должна быть преимущественно крупа, макароны ТСП.
▫️Овощи – выбираем также по сезону, зимой огурцы, помидоры, перцы и зелень очень дорогие, поэтому можно есть салаты из моркови, свеклы, капусты, брокколи, стручковой фасоли.

✅️УЖИН
▫️нежирное мясо (куриное филе, нежирная говядина, индейка, кролик) приготовленное на гриле/ на пару/ в духовке с овощным салатом
▫️рыба и овощной салат
▫️омлет с овощами
▫️салат с мясом/рыбой, овощами, сметаной

✅️ПЕРЕКУСЫ
▫️фрукты, ПП десерты, орехи, сухофрукты, протеиновые батончики (изучайте состав при покупке)
▫️бутерброды из ц/з хлеба или хлебцев с с/с рыбой, сыром, овощами, авокадо и т.д
▫️творог, кисломолочные продукты, сырники, творожные запеканки, натуральные йогурты, яйца

‼️ПОМНИМ, что худеем и толстеем мы не от какого-то конкретного продукта. Худеем мы от дефицита, а толстеем от профицита калорий.

📌Рассчитайте свою калорийность. Создайте дефицит калорий если хотите похудеть. Составляйте свой рацион из полезных продуктов и вы обязательно добьетесь своей цели

---

ЦЕЛЛЮЛИТ, ПРОБЛЕМА, КОТОРАЯ ПОСЛЕ 25 ЗНАКОМА ВСЕМ НАМ 🥲

Но у нас в компании есть комбо - *Двойной  удар против целлюлита* 🔥⤵️

Очень востребованный на сегодня дуэт👇
 
💚❤DrainEffect + Антицеллюлитный гель NL 🔥 
 
*draineffect* 

🔸устраняет застой жидкости и отеки, выводит токсины 
🔸уменьшает объёмы и запускает процесс похудения при приёме в курсе с другими продуктами 

🥃Имеет два вкуса и содержит растительные компоненты: 
💚Green: Алоэ, Опунция, Лемонграсс, Белый чай, Ревень, Мята 
❤Red: Бузина (экстракт и сок), Артишок, Гибискус, Тамаринд 

☝Результаты через 30-40 мин. 
 
🎯*АЦ гель*
🔸 помогает избавиться от апельсиновой корки. 
🔸расщепляет жир и блокирует активность жировых клеток 
 
💥 для усиления эффекта можно нанести перед тренировкой или после АЦ массажа сухой щёткой, проскрабить тело перед нанесением или просто распарить в душе/ванне😉

Можно нанести гель и сделать обертывание пищевой пленкой! Кожа сразу будет красивая и бархатистая, убедитесь с 1 применения! 

Заказать можно через меня❤️

---

*МОИ РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ВАС* ⬇️
 
✅ ЛИШНИЙ ВЕС: ИДЕМ НА МАРАФОН или пьем - 3D slim программа, Energy Diet, Драйнэффект, Detox (очищение 3 шага), Белый чай, Омега 3, BioTuning 
 
✅ ДИАБЕТ: Я нашла, под запрос, по деньгам ты имеешь ввиду?!) 

САХАРНЫЙ ДИАБЕТ ⤵️
Д3, Омега3, ВитС липосом, В9+В12, Цинк, Нейромедиум, Магний, 5htp, Коктейли, протеин, Коллаген, Концентрат белого чая.
Биотюнинг.
 
✅ СУСТАВЫ: пьем - Атланти чай, Коллаген (морской и пептидный), Омега3, D3, биотюнинг, к2D3, магний
 
✅ СЕРДЦЕ: пьем -Омега 3, B9+B12(для кроветвория), магний, коллаген, Биодрон, BioTuning , би бест, билсетинг, нейромедиум, бьюти бленд, D3
 
✅ ПЕЧЕНЬ: пьем - Detox (шаг 2 ), Ливерпуль чай, Биодрон, BioTuning, биосетинг, биотюнинг, индол
 
✅ПОЧКИ: пьем -Detox (шаг 3 ), Водолей чай, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ПРОСТУДА (профилактика): пьем - Лактоферра, Цинк, Биодрон, Витамин C, BioTuning 
 
✅ НАБОР МЫШЕЧНОЙ МАССЫ: пьем -Протеиновый коктейль, батончики протеиновые, Energy Diet, коллаген пептидный, BioTuning 
 
✅ СУШКА: пьем -Energy Diet, Протеиновый коктейль, Драйн эффект, Омега 3, 3D Slim 
 
✅ ЗАНЯТИЯ СПОРТОМ/АКТИВНЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ: пьем - Energy Diet, Коллаген, Омега 3, Антистресс формула, Батончики (все), Протеиновый коктейль 
 
✅ ЧИСТКА КУРИЛЬЩИКА: пьем -Прана чай, Драйн эффект, Биодрон, Витамин C 
 
✅ ОБЛЕГЧЕНИЕ ПОХМЕЛЬЯ: пьем -Драйн эффект, Биодрон, Софт Сорб 
 
✅ ДЛЯ РАБОТНИКОВ ВРЕДНЫХ ПРОИЗВОДСТВ: пьем -Драйн эффект, Вита плюс чай, Биодрон 
 
✅ ПЛОХОЙ СОН: пьем - Валери чай, Нейромедиум, 5htp, магний морской, BioTuning 
 
✅ УТОМЛЯЕМОСТЬ: пьем -Метабрэйн, 5-HTP liposomal, Energy Diet, Detox очищение, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ГОЛОВНАЯ БОЛЬ: пьем -биодрон, омега, D3, биотюнинг
 
✅ БОЛЕЗНЕННЫЕ ЖЕНСКИЕ ДНИ: пьем -железо, омега, биодрон, дона бела чай, цинк (женское здоровье), магний (расслабляет матку), кальций (может быть в дефиците, от этого боли), pro индол 
 
✅ КЛИМАКС: пьем -BioTuning, дона бела чай, омега, цинк, железо, pro индол 
 
✅ ПСОРИАЗ: пьем -детокс (каждые полгода) полный курс, коктейли (минимум 1 раз в день) + диета, чай ливерпуль, биодрон, биотюнинг, метабиотик, цинк, омега, D3

---

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Как правильно «чистить» организм, чтобы вернуть ресурс, чистую кожу и крепкий иммунитет?
⠀
Наш организм совершенен, он может очищаться сам
Но, к сожалению, наш ритм жизни не всегда идеален 

✔️Никотин
✔️Плохая среда
✔️Некачественная еда 
✔️Стресс
 
И не всегда организм справляется со своей задачей, поэтому важно ему помогать
⠀
❗Когда необходимо чистить свой организм?
⠀
▪️Когда есть запоры
▪️Неприятный запах пота
▪️Вздутие
▪️Газообразование
▪️Тяжесть в правом и левом подреберье
▪️Высыпания
▪️Шелушения
▪️Отеки
⠀
И здесь очень важно подобрать хорошую детокс программу. Ведь химические детоксы из аптеки сильно нарушают микрофлору, детоксы на фруктовых соках убивают печень 🤔

Важен мягкий и безопасный Детокс, я сейчас как раз взяла себе такой, состав просто 🔥 

Шаг за шагом он способствует выведению шлаков и токсинов, нормализации обменных процессов и улучшению работы:
1) кишечника
2) печени
3) почек
⠀
⁠⁠⁠⁠⁠В результате такой
«генеральной уборки»:
🔹Улучшается работа жкт и всей пищеварительной системы. Устраняются запоры и вздутия.
🔹Чистый жкт лучше усваивает любую пищу, а также витамины и минералы, как из пищи, так и отдельно принимаемые.
🔹Вкусовые предпочтения изменяются. Вкус еды может быть ярче.
🔹Состояние кожи улучшается. Проходят прыщи и воспаления, цвет кожи становится лучше.
🔹Иммунитет укрепляется. Повышается сопротивлемость организма к инфекциям.
⠀
Курс рассчитан на 30 дней
Рекомендации ДАМ ОТ СЕБЯ ЛИЧНО ♥️

---

ПСОРИАЗ ДЕТИ 

1 - Биодрон + Софт Сорб (1 месяц)

2 - Детокс сорб (15 дней)

3 - Биодрон + Биотюнинг + Метабиотик
(1 месяц)

4 - Биодрон, д3, цинк, омега3, витамин С
(1 месяц)

Д3 - постоянно (закрыть дефицит по анализу крови).
Биодрон - можно длительно (например, 6 месяцев, перерыв 2-3 месяца и повторить)


🎯 КОЖА КАК ИНДИКАТОР - показывает связь с дисбалансами организма.

Одна из распространенных причин псориаза - нехватка витамина Д.

Так же псориаз может быть психосоматическим заболеванием.

К проблеме подходить комплексно.

Чистое питание и питьевой режим:

✔️ Бутылка для воды PH Balance Stones
✔️ Коктейли

❗️избегать горячего душа, т.к. избыток тепла усиливает раздражение и воспаление

---

АТОПИЧЕСКИЙ ДЕРМАТИТ 
 курс 2-3 месяца
2-3 курса в год 

После завтрака - биотюнинг, витамин С

После обеда биотюнинг, цинк 2к, омега3, д3

Бьюти бленд 1-2 шота - за час до обеда или через 2 часа после

За 1-2 часа до сна - д3, магний 2к

Метабиотик - во второй половине дня в любое время, независимо от приёма пищи, разводить на 300 мл

+ Двухфазный крем Biom (восстанавливает кожный барьер и восполняет дефицит церамидов - важно при АД)


 АД это непростая история и в большинстве случаев 1 курса недостаточно , потому что есть накопительный эффект.
Чтобы увести в стойкую длительную ремиссию, нужна большая и долгая комплексная работа.

✔️  Биотюнинг, биодрон пить регулярно или длительными курсами.

✔️ Цинк, витамин С 3-4 курса в год.

✔️ Держать под контролем ферритин, белок, оак. Если низкое железо, обязательно восполнить.

✔️В период ремиссии пропивать Детокс ( 2-4 курса в год)

✔️ Восполнить дефицит витамина Д пл анализу крови.
 

 Питание: 
▪︎ Исключить из рациона индивидуальные пищевые аллергены 
(часто это молоко, яйца, орехи, пшеница, соя, рыба).
▪︎ Достаточное количество клетчатки для питания микробиоты (добавлять Soft Sofb)

 Стресс-менеджмент:  
Стресс - мощный триггер АД. Медитация, стркйчинг, адекватный сон, длительные прогулки на природе.

---

