---
date_created: 2025-01-15
date_updated: 2026-01-26
category: examples
source: Telegram каналы NL International
---

# Истории успеха партнёров NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: success_stories
Тип: EVERGREEN (вечный контент)
Примечание: Цены и акции могут измениться, уточняйте актуальную информацию

---

✅ Варианты частых вопросов опять же можно найти в  @nl_assistant_bot 

1. Можно заказать в другой город? 
2. Как долго пить?
3. Какие противопоказания? 
4. Есть ли привыкание? 
5. Моей знакомой не помог похудеть (здесь рассказать, что 70% результата - питание, потом уже помощники, можно подвести к покупке кейса драйн + коктейли и марафону)
6. Он вообще вкусный?

Где-то к ответам можно прилагать фото до/после, если это в тему 👌🏼

Это примеры, у вас могут быть и другие возражения от людей - их тоже важно разобрать. 

Но главное не переборщить. Если у вас не сильно активная страница разберите 2-4 вопроса и закончите тем, что через вас можно заказать в любой город. Цену в этот день не обязательно нигде указывать ☝🏼

 ❗️  ДЛЯ ВК
 Пишем пост «Частые вопросы по Драйнэффекту» и так же можно взять информацию из ассистента, дополнив своими словами 👌🏼

---

У NL International новый рекорд! Мы сделали самую большую выручку за три года 🤩

На днях мы поделились финансовыми результатами компании с ведущими СМИ. И оказалось, что у нас новый рекорд: рост выручки в 2023 году составил 11,06 млрд рублей. Это на 11,84 % выше, чем в 2022 году 🔥 Чем это можно объяснить? Все просто: люди хотят быть здоровыми и красивыми, поэтому спрос на продукты для ведения здорового образа жизни стали еще популярнее! 🔝

За 2023 год компания выпустила на рынок 86 новых и даже уникальных позиций. Например, липосомальной линейке БАД нет аналогов на российском рынке 👍

А еще в 2024 году готовится к открытию новый производственный комплекс, поэтому продуктов и новых разработок станет еще больше! 🥳

Читайте последние новости, не забывайте делиться ими на своих страницах 🤝

✔️  Lenta.ru .
 https://lenta.ru/news/2024/04/11/funktsionalnogo/ 

✔️ В PБК.
 https://www.rbc.ru/industries/news/6617a6859a79473020cab5e8 

---

🌟 *3D Slim от NL*🌟

Если ты хочешь ускорить процесс потери веса, убрать лишние сантиметры и почувствовать себя легче и энергичнее — *3D Slim* станет твоим идеальным помощником! 💥
Этот продукт помогает:*

✅ *Ускорить обмен веществ* и активировать жиросжигание.  
✅ *Повышает уровень энергии* и улучшает самочувствие — ты будешь чувствовать себя бодрой и активной весь день!  
✅ *Контролирует аппетит* и снижает тягу к вредной пище, помогая избежать соблазнов.  
✅ *Легко интегрируется в твой ежедневный рацион* — никаких сложных схем, просто пей и получай результат!  

*3D Slim* — это не просто добавка, это твой незаменимый помощник в достижении стройности! 🔥 Он помогает  избавиться от лишних килограммов, и улучшает общее самочувствие, ускоряет восстановление после тренировок и повышает твою мотивацию! 💪

---

ЧТО БУДЕТ, ЕСЛИ ТЫ ПРОЙДЕШЬ 3D Slim ПРОГРАММУ? 👇🏼

✅ Однозначно кайфонёшь от отражения в зеркале и осознания «Я СМОГЛА»!

✅ Станешь легче на 3-6кг 💃

✅ Очистить рецепторы и вкусовые сосочки, полюбишь здоровый рацион 🤎

✅ Больше уверенности в себе от плоского живота обеспечены 😍

✅ А как твой МЧ на тебя смотреть будет! 🤤 

✅ Ну а бонусом общее оздоровление организма, улучшение работы ЖКТ, состояния кожи, волос, ногтей. 

✅ А может тебе актуально стать менее раздражительной и нервной?

Подробнее о программе в актуальном «И ЗДЕСЬ НАЗВАНИЕ СВОЕГО АКТУАЛЬНОГО» 📌

---

Итак, с помощью индекса массы тела (ИМТ) вы можете проверить есть ли у вас лишний  вес, недостаток веса или у вас всё ок 👌

Как рассчитать свой ИМТ?⤵️

✖️ Нужно массу тела (кг) разделить на рост (м) в квадрате.✖️

Пример,
Ваш вес 73 кг, а рост 1.75 м. 

Ваш индекс массы тела: 73кг/1.75*1.75=23,8

Пишите свой результат (просто цифру), чуть позже я дам расшифровку 😊

---

*Милые мои девочки ❤️*

Я знаю как трудно каждый раз начать худеть и бросать на пол пути, так как нет результата или весь день чувствуешь голод. 🤪

Через 10 дней нашей программы ты уже почувствуешь легкость, вернешь молодость и энергию, получить отличный старт для начала пути в здоровый образ жизни. 

*Также всего за 10 дней ты сможешь 👇*

🌸Похудеть на -2/-5кг (это не шутки, на этом меню худеют минимум на 2кг😊)
🌸за несколько марафонов сменить гардероб на 1-2 размера 
🌸Выработать привычку правильно питаться и понять, что это не сложно и очень вкусно😋 
🌸Восстановить энергию и силы, улучшить настроение, увеличить работоспособность 
🌸Улучшить качество кожи, волос, ногтей, избавиться от отеков 
🌸Обогатить организм витаминами и минералами, тем самым быстрее восстановиться от неправильного образа жизни⠀ 
⠀ 
Для этих целей у нас есть простое и доступное меню.
⠀

---

А давайте с вами, больше не будем откладывать СЕБЯ на потом 😔 

Просто посмотрите, как изменится наша жизнь, если мы скинем даже 2 лишних килограмма 👇🏻

1. Сердце и другие органы вздохнут с облегчением, потому что даже минимальный лишний вес - добавляем им работы
2. Мы станем энергичнее и нам будет легче ввести активность в свою повседневную жизнь. Килограммы ушли, нам будет легче даже от потерянных 2кг
3. Сон станет лучше. Если мы помучимся к правильным пищевым привычкам, то перестанем переедать и кусочничать перед сном, а значит, желудку не нужно будет пахать в ночную смену
4. Снизим риски заболеваний. Почитайте в Гугле, сколько заболеваний может развиться из-за лишнего веса
5. Улучшим свою самооценку! Девочки, когда вы увидите, даже -1 кг, то поверьте, вы начнете любить и ценить себя больше, потому что вы смогли, у вас получается 😍🥰 

*Так что, просто начните ☺️*

---

Новая победа NL International: компания получила награду «Звезда качества — 2023»  ⭐️ 

NL International в очередной раз подтвердила свою выдающуюся репутацию и надёжность  💪  Наша компания получила важную награду в номинации  «Лучшее предприятие России  —  2023»  по версии национального рейтинга качества товаров и услуг «Звезда качества»  🤩  Это уже  четвертая  звезда с 2019 года!

Компания заслужила эту награду за высокое качество продукции и превосходные показатели в бизнесе. NL  входит  в  топ-70  лучших предприятий Сибирского федерального округа,  топ-10  крупнейших налогоплательщиков Новосибирской области и  топ-100  лучших компаний Национального рейтинга  🏆 

 ➡️  Результаты  аналитики опубликованы в открытом доступе. Мы занимаем высшую строчку в этом списке. Поздравляем с нашей общей победой!  🥇 

---

Мой результат , сказать что я в шоке - ничего не сказать ! 
Мне все поголовно говорили , что такой живот теперь у тебя на всю жизнь , и ничего с этим не поделаешь только операционные вмешательства - а я сделала и без удалений и операций 😍

Пью :
✅коллаген пептидный + морской коллаген
✅омега 3
✅цинк 
✅биотюнинг 
✅мажусь разогревающим/ охлаждающим гелем и сывороткой против растяжек 

( ну и конечно же остальную всю нашу продукцию , но то что я продиктовала это моя основа этого результата 😍)

---

ДЕВОЧКИ, ЭТО ВОСТОРГ! 🔥

Выше писала что неделю назад начала пользоваться нашим кремом для ног, было интересно справится ли он с сильной сухостью, потому что после операции из-за онемения в ногах у меня изменилась походка, да и в целом кожа была очень сухая. И пяткам досталось больше всех (

Ровно неделю я использовала только крем! В планах было наносить утром и вечером, но честно признаюсь не всегда так получалось, иногда просто забывала 🙈😊😄

Щетками и пемзами я не пользуюсь, как мастер педикюра категорически против этих приспособ😉 И на педикюре за это время не была, это и будет видно на фото ниже 👇🏻🥰

Прилагаю два коллажа, первый это 20.10 фото слева до нанесения крема, фото справа сразу после, и так же соответственно фото сегодня. 

Скажите ведь результат хороший, всего за НЕДЕЛЮ 🔥

---

