---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Бытовая химия
source: PDF: akvapudra.pdf
tags: [стирка, порошок, fineffect]
query_examples:
  - "стирка NL"
  - "порошок NL"
  - "fineffect NL"
---

# Бытовая химия: akvapudra

Вопрос -ответ Японская аквапудра Fineffect 
 
1. Что такое аквапудра? 
Аквапудра — это современное средство для стирки, которое подходит как для стиральных машин 
всех типов, так и для ручной стирки или замачивания. Аквапудра отличается от обычного 
стирального порошка текстурой, благодаря которой легче растворяется в воде и выполаскивается 
из белья. 
 
2. Почему аквапудра называется японской? 
Формула аквапудры разработана в Японии, сама аквапудра прои зводится в Корее под контролем 
японской компании. 
 
3. На сколько стирок хватит банки аквапудры? 
Зависит от объема белья , которое вы будете стирать за один раз. При загрузке барабана машины 
до 3 кг банки хватит на 33 машинные стирки. При загрузке до 7 кг белья банки хватит на 16 
машинных стирок. 
 
4. Почему не рекомендуется использовать аквапудру при температуре воды выше 40 °C? 
В составе аквапудры есть энзимы для эффективного и бережного удаления загрязнений, они 
эффективно работают при невыс окой температуре от 25 °C, а при высоких температурах энзимы 
разрушаются , и это снижает эффективность средства. 
 
5. Каких мер предосторожностей следует придерживаться при использовании? 
1) Если у вас чувствительная кожа, при ручной стирке используйте резиновые перчатки. После 
стирки тщательно сполосните рук и и смажьте их кремом. 
2) При попадании средства в глаза сразу же промойте их большим количеством проточной воды. 
Храните в сухом и недоступном для детей месте. 
3) Не рекомендуется использовать для стирки изделий из натуральной шерсти, шелка, меха и 
кожи . 
 
6. Как определить режим стирки, чтобы не повредить одежде? 
Перед началом стирки сверьтесь с биркой на одежде и строго соблюдайте указания. Убедитесь в 
том, что данный продукт не повредит вашим вещам: нанесите небольшое количество 
вспененного водой поро шка на незаметную часть одежды, подождите 5 минут, затем смой те. 
Если цвет одежды потускнел, использование не рекомендуется. 
При стирке тканей, требующих деликатного ухода, рекомендуется установить соответствующий 
режим стирки. 
Рекомендуется заранее замачивать вещи с застарелыми пятнами. Возможно сочетать аквапудру с 
кислородным отбеливателем Oxygen. 
 
7. Сколько нужно средства на 1 стирку? Как измерить нужное количество? 
Для машинной стирки: 
1–3 кг — 21 г или ½ мерной ложки*. 
3–7 кг — 45 г или 1 мерная ложка*. 
7–10 кг — 65 г или 1 ½ мерной ложки*. 
10–14 кг – 70 г или 2 мерных ложки* . 
Для ручной стирки и замачивания: 
10 г или ¼ мерных ложки* порошка на 10 л воды . 
*В упаковке находится мерная ложка. Вместимость мерной ложки ~ 40 г п орошка. 
 
8. Куда засыпать аквапудру? 
Аквапудру нужно засыпать в отделение для стирального средства в соответствии с инструкцией к 
вашей стиральной машине. Засыпать в барабан аквапудру нельзя! 
 

9. Можно ли аквапудрой стирать детские вещи? 
Специальной маркировки «для детей» данное средство не имеет, однако не содержит 
потенциально опасных компонентов и полностью выполаскив ается из волокон одежды. Однако 
если в аш ребенок склонен к аллергии, рекомендуем использовать специальный гель для стирки 
детских вещ ей. 
 
10. Можно ли порошком стирать спортивные и мембранные вещи? 
Для стирки таких вещей рекомендуется использовать жидкие средства для стирки в виде гелей, в 
том числе специализированные для подобных видов ткани. 
 
11. Есть ли в аквапудре опасные ингредиенты? 
Нет, в составе аквапудры нет фосфатов и хлорного отбеливателя, которые могут вызывать реакции 
на коже. 
 
12. Где можно использовать аквапудру? 
Аквапудру можно использовать в стиральных машинах всех типов, при ручной стирке и 
замачивани и. 
 
13. Можно ли аквапудрой стирать цветное белье? 
Да, аквапудра подходит для стирки цветного белья. С осторожностью нужно стирать ткани, 
окрашенные натуральными красителями. Рекомендуем разделять белье при стирке на белое, 
цветное, черное. 
 
14. Хорошо ли пудра отстирывает белое белье? 
Да, аквапудра хорошо отстирывает белые вещи, в состав порошка добавлен кислородный 
отбеливатель, который дополнительно освежает их. 
 
15. Можно при стирке аквапудрой добавить отбеливатель? 
Возможно добавлять кислородные отбели вате ли для максимального эффекта на белых вещах, в 
частности кислородный отбеливатель Fineffect Oxygen. 
 
16. Требуется ли дополнительно использовать ополаскиватель? 
Для смягчения белья можно дополнительно использовать бальзам -ополаскиватель, в частности 
Fineffect Active Conditioner. 
 
17. Подходит это средство для стирки изделий из шелка и шерсти? 
Не рекомендуем использовать средство для стирки изделий из натуральной шерсти, шелка, меха, 
кожи. 
 
18. Можно ли сдать упаковку в переработку? 
Да, материал упаковки подлежит вторичной переработке. Вы можете ориентироваться на петлю 
Мебиуса на упаковке.

----------------------------------------