---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Бытовая химия
source: PDF: faq_gel_dlya_myitya_posudyi_fineffect.pdf
tags: [посуда, гель, мытье]
query_examples:
  - "посуда NL"
  - "гель NL"
  - "мытье NL"
---

# Бытовая химия: faq_gel_dlya_myitya_posudyi_fineffect

Гель для мытья посуды Fineffect GLOSS POWER 
 
1. Это концентрат? Нужно ли его разводить водой? 
Гель Fineffect Gloss Power — это готовое средство для мытья посуды, его ну жно наносить 
непосредственно на влажную губку. 
Но также можно использовать и разведенным с водой в пропорции 1:1 для овощей, 
фруктов и слабых загрязнений . 
 
2. Можно ли мыть овощи и фрукты? 
Гель Fineffect Gloss Power подходит для мытья фруктов и овощей. 
 
3. Можно ли мыть детскую посуду и игрушки? 
Гель Fineffect Gloss Power подходит для мытья детской посуды и игрушек . 
 
4. Обязательно ли использовать перчатки? 
Использование перчаток необязательно, состав геля мягкий, в нем содержится глицерин 
для смягчения кожи рук. Но мы рекомендуем ориентироваться на ваши личные 
ощущения, а также на время мытья посуды. 
 
5. Сколько средства наносить на губку? 
Достаточно 1 –2 нажатий на дозатор. 
 
6. Подходит ли для домов с септиками? 
Да, гель Fineffect Gloss Power подходит для домов с септиками. 
 
7. Перерабатываемая упаковка? 
Материал изготовления флакона — 2HDPE (полиэтилен высокой плотности) — подлежит 
переработке. 
 
8. Сушит ли гель кожу рук? 
В составе геля Fineffect Gloss Power есть глицерин, который смягчает кожу рук и 
предотвращает их сухость. Однако при особо чувствительной коже, склонной к сухости 
или аллергии, мы рекомендуем использовать перчатки. 
 
9. Как надолго мне хватит средства? 
Расход средства зависит от количества посуды, которое вы моете ежедневно. Гель густой 
и довольно хорошо пенится, благодаря чему имеет небольшой расход. 
 
10. Можно ли перелить гель в свой диспенсер / встр оенный диспенсер? 
Да, гель Fineffect Gloss Power можно залить в подходящий диспенсер (купленный для 
вашего интерьера или встроенный). Важно: гель не подходит для пенного дозатора!

----------------------------------------