---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Бытовая химия
source: PDF: vopros-otvet_stirka_fineffect.pdf
tags: [стирка, порошок]
query_examples:
  - "стирка NL"
  - "порошок NL"
---

# Бытовая химия: vopros-otvet_stirka_fineffect

ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ по средствам для стирки Fineffect 
 
1. На сколько хватит одного флакона средства для стирки ? 
Геля для стирки хватает на 20 –33 стирки в зависимости от степени загрязнения и массы 
белья . Кондиционера хватает на 33–50 стирок в зависимости от желаемой ароматизации 
белья. 
 
2. Почему нельзя стирать при температуре выше 50 °C? 
При более высокой температуре разрушаются энзимы, которые обладают очищающей 
способность ю, то есть эффективность средства будет ниже. 
 
3. Каких мер предосторожности стоит придержи ваться? 
Избегать попадания средств на поврежденные участки кожи и слизистые оболочки. При 
попадании в глаза тщательно промыть проточной водой. Хранить вдали от пищевых 
продуктов. Беречь от детей. Не смешивать гель и кондиционер непосредственно на 
одежде. Н е наносить на сухую одежду. 
 
4. Как определить режим стирки, чтобы не навредить одежде? 
Перед началом стирки сверьтесь с биркой на одежде и строго соблюдайте указания. 
Убедитесь в том, что данный продукт не повредит вашим вещам: нанесите небольшое 
количество вспененного водой геля на незаметную часть одежды, подождите 5 минут, 
затем смойте. Если цвет одежды потускнел, использование не рекомендуется. При стирке 
тканей, требующих деликатного ухода, рекомендуется установить соответствующий 
режим стирки. Рекоменду ется заранее замачивать вещи с застарелыми пятнами. 
 
5. Подходит ли средство для изделий из шерсти, шелка, мембраны? 
Гели для стирки подходят для всех типов ткани, включая спортивную одежду и одежду 
из мембранных тканей, если это предусмотрено изготовителем одежды. Обязательно 
сверяйтесь с биркой и соблюдайте указанный режим стирки. Для деликатных тканей 
рекомендуем провести описанное выше тестирование на незаметном участке. 
 
6. Сколько средства нужно на 1 сти рку? Как отмерить это количество? 
Для гелей необходимо придерживаться рекомендаци й в таблице: 
Степень загрязнения Машинная стирка Ручная стирка, 10 л воды 
3–5 кг 6–8 кг 
Слабые загрязнения 30 мл 40 мл 25 мл 
Сильные загрязнения 40 мл 50 мл 35 мл 
Использовать кондиционер для мягкости и свежести белья в объеме 20 мл на одну 
стирку, для экстрамягкости и аромата — 30 мл на одну. Для ручной стирки разведите 20 мл 
кондиционера в 10 литрах воды при полоскании. 
 
7. Куда наливать средство? 
Гель для стирки и кондиционер нужно наливать в специальные отсеки стиральной 
машины. 
 

8. Каким средствами стирать детские вещи? 
Для стирки детских вещей используйте гель для стирки Baby and Sensitive , при 
необходимости также кондиционер Active Plus. Пригодность данных продуктов для 
детского белья подтверждена свидетельство м о государственной регистрации. 
 
9. Сочетаются ли средства для стирки с отбеливателями? 
Гели стирки сочетаются с кислородными отбеливателями. Использовать с хлорным 
отбеливателем не рекомендуется. 
 
10. Можно ли сдать упаковку в переработку? 
Да, материал упаковки подлежит вторичной переработке. Вы можете ориентироваться 
на петлю Мебиуса на упаковке. 
 
11. Почему не расшифрованы полностью компоненты в средствах Fineffec t? 
Согласно российскому законодательству, вся н еобходимая для потребителя информация 
нанесена на этикетку. Поскольку принципиальными отличиями в средствах бытовой 
химии являются именно хим ические формулы, каждый производитель ревностно 
охраняет свои составы как часть коммерческой тайны. 
 
12. Можно ли испо льзовать средства для стирки в домах с септиком? 
Средства Fineffect не содержат агрессивных компонентов, которые были бы опасны для 
септиков. 
В любом случае обладателям автономной канализации рекомендуют ограничивать 
использование очищающих средств. Поэто му рекомендуем использовать средства в 
разбавленном виде (согласно способу применения ). Незначительное попадание моющих 
средств в септик не окажет негативного влияния. 
 
13. За счет чего средства препятствуют образованию накипи в стиральной машине? 
В составе есть поликарбоксилаты — соединения, используемы е в бесфосфатных 
средствах, которые обладают хорошей моющей спо собностью, уменьшают отложения и 
предотвращают образование накипи.

----------------------------------------