---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Бытовая химия
source: PDF: vopros-otvet_sweet_home.pdf
tags: [дом, ароматизатор]
query_examples:
  - "дом NL"
  - "ароматизатор NL"
---

# Бытовая химия: vopros-otvet_sweet_home

Вопрос -ответ по набор у для СПА Sweet home set 
1. Какие продукты вошли в состав набора? 
Сливки для ванны HOLIDAY COOKIES , 150 г 
Свеча ароматическая SPICY CITRUS, 100 мл 
 
2. Какие аромат ы у продуктов набора ? 
Сливки для ванны обладают уютным теплым ароматом домашнего печенья , свеча — пряным 
ароматом апельсина со специями. Подход ят для мужчин и женщин. 
 
3. Как пользовать ароматической свечой ? 
Зажгите фитиль, перед каждым применением укорачивайте фитиль, удаляя его обгоревшую часть, 
прежде чем затушить свечу, убедитесь, что растаяла вся поверхность воска. 
 
4. Можно ли использовать свечу как массажную ? 
Нет, состав свечи не рассчитан на увлажнение и питание кожи, это воск, который создает уют и 
тепло при горении и обладает приятным ароматом. 
 
5. С какого возраст а можно прин имать ванну со сливками ? 
Состав сливок для ванны разработан для взрослой кожи. Поскольку не проводилось конкретное 
исследование, мы рекомендуем использовать специализированные средства для детских ванн. 
 
6. Можно ли принимать ванну обладателем чувствительной кожи? 
Да, но при появлении индивидуальной реакции рекомендуется принять душ и прекратить 
использование сливок. 
 
7. Не оставляют ли сливки следов на ванне? 
Сливки не оставляют следов на ванне, но после процедуры в любом случае необходимо ополоснуть 
стенки ванной водой, чтобы оставить ее чистой. 
 
8. Нужно ли принимать душ после принятия ванны? 
Мы не рекомендуем принимать душ после принятия ванны со сливками, чтобы продлить эффект от 
активных компонентов для кожи. Но вам необходимо ориентироват ься на ваши ощущения, по 
желанию можно принять душ. 
 
9. Нужно ли мыться в душе перед принятием ванны? 
Для улучшения эффекта мы рекомендуем перед принятием ванны со сливками принять душ и 
скрабировать кожу. 
 
10. Можно ли находиться в ванной дольше 15 минут? 
Принят ие ванны в течение 15 минут — стандартная рекомендация. Если нет противопоказаний — 
можно увеличивать это время.

----------------------------------------