---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: БАДы
source: PDF: chasto_zadavaemyie_voprosyi_lactoferra.pdf
tags: [лактоферра, железо, анемия]
query_examples:
  - "лактоферра NL"
  - "железо NL"
  - "анемия NL"
---

# БАДы: chasto_zadavaemyie_voprosyi_lactoferra

Часто задаваемые вопросы 
 
Откуда берутся молозиво и сыворотка? 
Сырье получают с нескольких крупных ферм России. Фермы подбираются по определенным 
параметрам (количество голов, санитарные нормы, отсутствие антибиотиков и тп ), каждая ферма 
проходит строгий контроль. 
 
В чем отличие от BioTune ? 
Lactoferra — биологически активная добавка более узкого, адресного действия для восстановления 
и укрепления иммунитета. П омогает повысить устойчивость организма к бактериям и вирусам, 
быстрее справиться с заболеваниями, повысить эффективность усвоения железа. В Lactoferra 
содержание иммуноглобулинов и лактоферрина нормируется. Рекомендованные к приему 2 –3 
капсулы продукта содержат 100 –150 мг иммуноглобулинов и 10 –15 мг лактоферрина. 
BioT une — комплексный многокомпонентный продукт, адаптоген для увеличения энергии и сил, 
повышения адаптивных возможностей организма. Помимо концентрированных молочной 
сыворотки и молозива, содержит пребиотический комплекс, инулин, дигидрокверцин. BioTune 
помогает быстрее восстанавливаться после нагрузок и различных стрессов, способствует 
комфортному пищеварению. Продукт не содержит лактозу. 
Lactoferra и BioTune сочетаются между собой, их можно употреблять вместе. 
 
Какая капсула используется? 
При произв одстве используется капсула, в составе которой только желатин. И меется сертификат 
«Халяль». 
 
Можно ли принимать постоянно? 
 
При приеме БАД рекомендуем делать перерывы. Можно принимать до 2 -3 курсов подряд и делать 
перерыв в 1 -2 месяца. 
 
В какое время лучше принимать? 
В удобное для вас время, независимо от приема пищи. 
 
Почему в противопоказаниях указаны беременность и кормление грудью? 
Беременные и кормящие — особые категории лиц. Для рекомендации приема нужны 
дополнительные исследования на этих категориях, которые не проводились. Прием возможен при 
согласовании со специалистом. 
 
Можно ли детям? 

Lactoferra не зарегистрирован как детский продукт. Прием возможен при согласовании со 
специалистом.

----------------------------------------