---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: БАДы
source: PDF: faq_vitamin_b9b12_rus.pdf
tags: [витамин B, фолиевая, B12]
query_examples:
  - "витамин B NL"
  - "фолиевая NL"
  - "B12 NL"
---

# БАДы: faq_vitamin_b9b12_rus

Greenflash Vitamin B9B12 
Вопрос 
 Ответ 
Для чего организму 
нужны витамины В9 и 
В12? 
 Витамины В9 и В12: 
• обеспечивают эффективный процесс кроветворения , 
• корректируют уровни эритроцитов и гемоглобина, 
• предупреждают развитие симптомов анемии 
(повышенн ая утомляемость, снижение 
работоспособности , бледность и сухость кожи, 
тахикардия, головокружение), 
• оптимизируют метаболизм белков и жиров, 
• регулируют уровень гомоцистеина и снижают риск 
атеросклероза сосудов, 
• защищают от когнитивного дефицита, 
• важны для под готовки к беременности . 
 
С чем лучше сочетать В9 
В12? 
 Для улучшения состава крови и устранения симптомов анемии 
эффективно сочетать с Greenflash «Железо». 
Для поддержания работы нервной системы и когнитивных 
функций рекомендуем принимать одновременно с Antistress 
Formula , Marine Magnesium . 
Для усиления иммунной защиты советуем сочетать с Immuno 
Formula и Greenflash Zinc. 
При подготовке к береме нности эффективно объединять с 
Greenflash Iron, витаминами К2, D3. 
Для защиты от сердечно -сосудистых проблем, снижения 
уровня гомоцистеина принимать с Cardio Formula и Omega -3. 
В процессе коррекции веса В9 В12 можно включать в рацион 
питания для регуляц ии белкового и жирового обмена. 
 
Какие источники 
витамина В9 В12 
существуют? 
 Источники В9: печень говяжья, печень трески, яичн ый желток, 
крупы, цельнозерновой хлеб, бобовые (соя, фасоль), орехи и 
семена (арахис, семечки подсолнечника), зелень (петрушка, 
шпинат, кресс -салат), грибы, зеленые овощи (капуста 
пекинская, авокадо), цитрусовые. 
 
Источники В12: субпродукты (печень, сердце , почки), рыба, 
мидии, раки, говядина, молочные продукты (молоко, твердый 
сыр, творог). 
 
Как В9 В12 влияет на 
иммунитет? 
 В9 оптимизирует работу генома человека, благодаря чему 
помогает распознавать и подавлять чужеродные гены вирусов и 
бактерий. 
Дефицит витаминов В9 В12 вызывает не просто нарушение 
кроветворения и формирование анемии, но и снижение уровня 
клеток иммунной системы — лейкоцитов, что сопровождается 
падением сопротивляемост и к инфекциям и наруш ению 
иммунн ого ответ а. 
Поэтому, корректируя состав крови и нормализуя количество 
лейкоцитов, В9 В12 улучшает координацию и повышает 
эффективность работы иммунной системы. 

 
Как использовать В9 В12 
при подготовке к 
беременности ? 
 При подготовке к беременности необходимо скорректировать 
дефицит витаминов В9 В12, которые обеспечивают 
правильную работ у генетического аппарата, защищают Д НК от 
мутаций, пороков развития нервной трубки, рис ка 
осложненной беременности. Важно поддержать орг анизм на 
этапе планирования беременности, так как только эффективная 
прегравидарная подготовка дает возможность в полной мере 
повл иять на процессы формирования плода и максимально 
снизить риск и. 
 
В какой форме 
использованы витамины 
В9 и В12? 
 В составе и нновационные формы витамин а В9 (метилфолат ) и 
В12 (метилкобаламин ): 
 Обладают максимальной биоактивно стью. 
 Обеспечивают высокую биодоступность . 
 Эффективно встраива ются в метаболизм и участвует в 
клеточн ых реакциях. 
 
В чем преимущество форм 
витаминов В9 В1 2 
(метилфолат, 
метилко бала мин)? 
 Метилфолат и метилкобаламин — инновационные формы 
витаминов с высокой активностью . Имеют ключевые отличия 
от традиционных форм — витамина В9 в форме фолиевой 
кислоты и витамина В12 в форме кобаламина. 
Витамин В9 в форме ф олиевой кислот ы поступает в 
организм в метаболически неактивной форме, где по ряду 
причин не может полностью превратиться в биологически 
активную форму — 5-метилтетрагидрофолат , выполнять свои 
задачи, и в результате мы ощущаем симптомы дефицита 
витамина В9 . 
Поэтому ос новное преимущество В9 в форме метилфолата 
— непосредственное поступление в организм сразу в 
биоактивной форме и быстро е встраива ние в метаболизм , как 
результат — более эффективная профилактика и коррекция 
симптомов дефицита В9 . 
 
Основная пробл ема витамин а B12 в форме кобаламина — 
это трудное усвоение в пищеварительном тракте и неактивная 
форма витамина. 
В12 э ффективно усваивается в желудочно -кишечном 
тракте только при достаточном синтезе в слизистой оболочке 
желудка специфических протеинов: R -протеинов и 
внутреннего фактора Касла. 
Когда В12 в форме цианокобаламин а попадает в организм, 
вначале он должен быть преобразован в активные формы и 
лишь потом может принимать участие в метаболических и 
ферментативных реакциях. Витамин В12 в форме 
метилкобаламин а предварительно уже активирован 
(метилирован ), что означает, что он активен и сразу готов к 
усвоению организмом : быстро включается в метаболизм 
клетки, является кофактором в о многих биохимических 
реакциях . 
 

Есть ли передозировка 
витаминами В9 В12? 
 Гипервитаминоз В9 не описан: повышенные дозы переносятся 
хорошо , иногд а могут вызвать нарушения работы со стороны 
нервной системы и пищеварительного тракта. 
Витамин В12 — лечебные дозы переносятся хорошо . 
 
Как часто можно 
принимать В9 В12? 
 Профилактический курс — 1 месяц, при необходимости может 
быть продлен до 2 –4 месяцев.

----------------------------------------