---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: БАДы
source: PDF: faq_magnesium_marine_rus.pdf
tags: [магний, стресс, нервы]
query_examples:
  - "магний NL"
  - "стресс NL"
  - "нервы NL"
---

# БАДы: faq_magnesium_marine_rus

Вопросы- ответы по Морскому магнию 
Что такое морской магний? 
 Морской магний — это природный источник магния, 
полученный из морской воды . 
Помимо магния, содержит 74 дополнительных минерала , то 
есть имеет тот же профил ь, что и минерализованны е красны е 
коралловы е водоросл и Литотамнион — источник 
биодоступн ого кальция . 
Как его получают? 
 Морской магний представляет собой соединени е магния , 
полученное из чистых вод побережья И сландии. 
 
Для того чтобы получ ить 1 тонну высококачественной 
субстанции морского магния, необходимо переработать 500 
тонн чистой морской воды Северной Атлантики . 
 Это соединение магния получают методом упаривания и 
осаждения морской вод ы. Полученны й субстрат магния 
повторно промывают чистой водой , сушат до состояния 
мелк одисперсного порошка. 
 Важное преимущество м орского м агния состоит в том, что он 
представляет собой не мономинерал, а сочетани е с другими 
природными микроэлементами. 
Эта субстанция магния представляет собой природный 
мультиминеральный комплекс из морской воды с набором 
дополнительных микро- и макроэлементов : кальция, калия, 
йода, железа, цинка , селена . 
Обладает высоко й растворимостью в воде и усвояемостью в 
организме. 
В какой форме магний? В 
чем преимущества этой формы? 
 Морской магний создается в естественной среде, в реакции, 
когда кальция оксид за счет взаимодействия с магнием в морской воде становится магнием гидроксидом . Такая форма 
магния дополнительно содержит более 70 морских минералов, которые работают как активизаторы биоактивности магния: селен, бор, церий, углерод, титан, торий, алюминий, натрий, хлор, кремний, кобальт и др. 
 На рынке представлен широкий ассортим ент БАД, содержащих 
магний. С тепень их биодоступности различается в зависимости 
от происхождения и формы используемой соли магния. 
Полученный из морской воды магнийсодержащий комплекс 
является более биодоступным, чем другие соединения магния . 
В каких слу чаях нужно 
принимать магний? 
 Дополнительный прием магния показан: 
• при недостат ке магния в организме, 
• при нарушенном эмоциональном равновесии, 
• для улучшени я адаптации к стрессовой 
ситуации, 
• при высокой умственной и интеллектуальной 
нагрузк ах за счет правильной передач и 
нервных импульсов , 
• при сниженном тонусе и недостат ке энергии, 
• как защита от переутомления, выгорания, 

синдрома хронической усталости , 
• для улучшения работ ы мышц путем 
обеспечения цикл а сокращения- расслаблени я 
мышечных волокон, 
• при нарушени и сна. 
Что влияет на усвоение 
магния? 
 Магний хорошо усваивается из пищи. Достаточное количество 
белка в рационе повышает усвоение магния, как и других 
минералов. Излишнее количество пищевых волокон в рационе 
может незначительно снижать усвоение магния. 
Зачем витамин В6 в 
составе? 
 Магний является антистрессовым макроэлементом, который 
оказывает гармонизирующее действие на работу нервной 
системы , особенно в сочетании с вит амином В6. 
 
Магний улучшает обмен нейромедиаторов , регулир ует работ у 
рецепторов нервных клеток, а витамин В6 улучшает 
всасывание магния из желудочно- кишечного тракта и его 
проникновение в клетки. 
За счет их взаимодействия сглаживаются симптомы дисбаланса: ощущение тревоги, внутреннего беспокойства, 
постоянное чувство усталости, бессонница. 
Как сочетать магний с 
другими БАД? Можно ли пить в один прием с другими БАД? 
 Прием с другими минералами возможен , желательно разводить 
их по времени приема. 
Какой кур с приема магния? 
Как часто можно повторять? 
 Курс — 1 месяц. При необходимости курс может быть продлен 
до 2–3 месяцев. 
В какое время суток лучше 
принимать магний? 
 Магний можно принимать в любое время суток, традиционно 
— во второй половине дня, после обеда или ужина. 
Есть ли исследования по 
магнию в составе 
Greenflash ? 
 Компания -производитель данного сырья работае т с 
университетами по всему миру, проводя фундаментальные 
исследования оздоровительного потенциала м орского магния. 
Вот некоторые из них: 
1. Биодоступность морского мультиминерала Aquamin Mg MG: Felice et al., (2018) Nutrients 10:912 
 2. Aquamin является эффективным источником кальция и магния для улучшения здоровья костей по сравнению с синтетическими добавками кальция и магния Bae et al., (2011) Biol Trace Elem Res 144: 992 – 1002 
 3. Пищевая добавка со смесью морских минералов, богатых магнием, увеличивает разнообразие желудочно- кишечной 
микробиоты 
Crowley et al., (2018) Marine Drugs 
С чем лучше разграничить 
прием магния? 
 В один прием пищи лучше не принимать разны е минерал ы, а 
также продукт ы с высоким содержанием пищевых волокон. 
 
Какова суточная норма Профилактическая дозировка магни я — 400 мг в сутки. Одна 

магния? Отличаются ли 
рекомендации в 
зависимости от возраста? 
 капсула морского магния содержит 160 мг в виде высоко 
усвояемой формы , то есть 40 % от рекомендуемой нормы. 
Рекомендации для детей и подростков другие , они зависят от 
возраста. 
Может ли возникнуть 
переизбыток магния? Чем грозят повышенные дозировки приема магния? 
 Опасност ь поступления чрезмерного количества магния с 
рационом питания крайне мала .

----------------------------------------