---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: БАДы
source: PDF: vopros-otvet_biosetting.pdf
tags: [настройка, адаптоген]
query_examples:
  - "настройка NL"
  - "адаптоген NL"
---

# БАДы: vopros-otvet_biosetting

№ 
п/п Вопрос Ответ 
1. Для чего нужен БАД «Биосеттинг »? БАД «Биосеттинг » способствует: 
повышению активности головного мозга, 
улучшени ю памяти и внимания; 
• защите и восстановлению клеток печени; 
• поддержке сердечно -сосудистой 
системы; 
• замедлени ю процессов старения; 
• ускорени ю обменных процессов. 
 
2. Сколько полипренолов в составе? В составе 1 ампулы -монодозы (2 мл) 
содержится не менее 8 мг полипренолов (80 % 
от адекватного уровня потребления* в сутки) . 
* Адекватный уровень потребления , согласно 
Единым санитарно -эпидемиологическим и 
гигиеническим требованиям к товарам, 
подлежащим санитарно -эпидемиологическому 
надзору (контролю), глава II, раздел 1, 
приложение 5. 
3. Что уникального в «Биосеттинг е»? 
Подобных продуктов много . Во-первых, оригинальное сочетание 
полипренолов и дигидрокверцетина , а во -
вторых, количественные соотношения этих 
компонентов (8 мг полипренолов 
12,5 мг дигидрокверцетина) позволяют 
добиться эффекта потенцированного 
синергизма, что обеспечивает высокую и 
стабильную биологическую эффективность на 
фоне комфортного применения продукта (1 раз 
в день, индивидуальная упаковка необходимой 
дозы). 
4. Что такое долихолы и для чего они 
нужны? Долихолы — это функциональные компоненты 
клеточной мембраны. Они располагаются в 
мембране клетки и служат ее «щитом », не 
позволяя ей ослабеть, ведь она в свою очередь 
хранит целостность самой клетки. 
Долихолы участвуют в процессах образования 
гликоп ротеинов, которые являются 
строительным материалом для тканей, антител, 
коллагена, гормонов и рецепторов. 
Дефицит долихолов приводит к повреждению и 
гибели клеток, а значит , к преждевременному 
старению и развитию заболеваний. 
Пополнить запас долихолов в организме 
помогают препараты и биологически активные 
добавки , содержащие в составе полипренолы , т. 
к. полипренолы являются предшественниками 
долихолов. 
5. Для чего в БАД «Биосеттинг » 
добавлен дигидрокверцетин? Дигидрокверцетин является природным 
капилляропротектором и антиоксидантом. 
Улучшает кровообращение, работу сердечно -
сосудистой и дыхательной систем, в том числе 
регулирует такие важные показатели здоровья , 
как вязкост ь крови, сердечный ритм, 
артериально е давлени е и уровень холестерина , 

воздуховодную функцию бронхов и защитную 
функцию легких. 
Дигидрокверцетин также является 
гепатопротектором : предотвращает разрушение 
гепатоцитов, ускоряет регенерацию 
поврежденной паренхимы печени, улучшает 
защитную функцию печени . Обладает 
накопительным эффектом, обычно назначается 
на продолжительный срок приема . 
6. Есть ли клинические исследования 
БАД «Биосеттинг » и компонент ов 
состава? Клиническое исследование на базе ГБУЗ НСО 
«НОКГВВ №3», лечебного факультета ФГБОУ 
ВО НГМУ , с включением в общую терапию и 
реабилитацию БАД BIOSETTING у пациентов 
после перенесенного острого инфаркта 
миокарда показало эффективность в 
отношении: 
 
* Функции эндотелия (достоверное изменение 
жесткости артериальной стенки с 13,23 м/с до 
11,9 м/с) . 
* Маркеров оксидативного стресса (достоверное 
снижение СРБ (С -реактивного белка) с 10,8 мг/л 
до 0,7 мг/л) . 
* Оксигенации крови . 
* Липидного профиля (снижение общего 
холестерина в 1,4 раза и снижение ЛПНП в 2,3 
раза, повышение ЛПВП в 3 раза) . 
* Улучшения ка чества жизни (как физического , 
так и психологического компонента). 
7. Как получают полипренолы? Концентрат полипренолов, входящий в состав 
БАД «Биосеттинг », получают методом 
экстрагирования измельченной сухой лапки 
пихты сибирской, произрастающей в районах 
Юго -Западной Сибири РФ (Республика Алтай, 
Алтайский край Кемеровская, Омская и 
Томская области). Экстракт из пихтовой лапки 
концентрируют в щадящих условиях с 
помощью технологического вакуума при низкой 
температуре, затем подвергают омылению и 
фракциониров анию, выделяя концентрат, 
содержащий уникальные природные 
биорегуляторы полипренолы. В производстве 
БАД «Биосеттинг » используют технологии, 
рекомендованные международными 
принципами «Зелёной химии» ( Green Chemistry ) 
и lean-технологий бережливого производст ва 
(Lean Production ). В технологическом процессе 
не используются высокие температуры, 
приводящие к процессам необратимой 
поликонденсации биологически активных 
молекул пихты сибирской, а также их 
термической деструкции. Используемые 
технологии позволяют сох ранить ценные 
полипренолы в их нативном виде, что является 
гарантией их высокой биологической 

активности. Процессы фракционирования и 
очистки основаны на физико -химических 
свойствах компонентного состава экстракта 
пихты сибирской, что позволяет получить 
полипренолы с высокой концентрацией (85 %) и 
степенью чистоты. 
8. Есть ли какие -то особые указания по 
приему для конкретных заболеваний? Индивидуальная непереносимость . 
9. Как БАД «Биосеттинг » действует на 
печень? Полипренолы способствуют восстановлению 
клеток печени и таким образом улучшают ее 
функци и, повышают устойчивость к токсинам и 
другим неблагоприятным внешним 
воздействиям, нормализуют течение 
воспалительных процессов. А именно: 
1. Оказыва ют гепатопротекторный эффект. 
Защища ют клетки печени от разрушения, 
предотвраща ют разобщение процессов 
окислительного фосфорилирования в печени, 
ускоря ют регенерацию поврежденной ткани 
печени. 
2. Гиполипидемическое действие — участвуют 
в долихолфосфатном цикле — важнейшем 
процессе жизни клетки . 
3. Регулирует важные функции печени — 
детоксикационную и иммунную , выводят 
вредные вещества и защищают печень от 
воздействия патогенов . 
4. Как антиоксидант облада ют 
мембранопротекторным действием. 
 
10. Как БАД «Биосеттинг » действует на 
сердечно -сосудистую систему? Оказывает кардиотоническое, 
цитопротекторное и капилляроукрепреляющее 
действи я. Улучшает кровоо бращение, реологию 
крови, сердечный ритм, артериальное давлени е, 
способствует нормализации липопротеин ов 
низкой плотности (ЛПНП) . Избыток ЛПНП в 
крови приводит к появлению на сосудистой 
стенке бляшек, которые ухудшают качество 
кровотока и становятся причиной таких 
сердечно -сосудистых событий как инфаркт и 
инсульт . 
11. Как БАД «Биосеттинг » действует на 
головной мозг? За счет антиоксидантного, цитопротекторного и 
мембраностабилизирующего действия 
защищает клетки головного мозга от 
разрушения, предотвращает разобщение 
процессов окислительного фосфорилирования в 
головном мозге, улучшает когнит ивные 
функции и память. 
12. Улучш ает липидн ый профил ь и 
актив ирует метаболизм , 
следовательно, помогает при 
похудении? Да, однако с целью получения максимальных 
эффектов снижения веса рекомендуется 
комбинировать прием БАД с рациональным 
пищевым режимом и систематическими 
физическими нагрузками. 
13. Как правильно принимать БАД 
«Биосеттинг »? Содержимое 1 ампулы -монодозы (2 мл) хорошо 
взболтать и растворить в стакане питьевой воды 

комнатной температуры. Принимать взрослым 
по одной порции (ампуле -монодозе) в ден ь во 
время еды. Употребить сразу после 
приготовления. 
14. Как часто необходимо принимать БАД 
«Биосеттинг »? Продолжительность приема — 28 дней. При 
необходимости прием можно повторить. 
15. Можно ли продукт употреблять в 
чистом виде? Да. Однако в неразведенном виде БАД имеет 
концентрированный хвойный вкус. 
16. Можно ли разводить и хранить 
готовый раствор БАД «Биосеттинг »? Готовый раствор у потребить сразу после 
приготовления. 
17. В составе есть консервант бензоат 
натрия, насколько он безопасен? 
Зачем он нужен? Бензоат натрия (натриевая соль бензойной 
кислоты) — это пищевой консервант, не имеет 
запаха и обладает нейтральным вкусом, широко 
применяется в пищевой промышленности, 
стабилен и не разлагается при нагревании до 
300 ºС. Бензойная кислота — это органическая 
кислота, содержащаяся во многих фруктах и 
ягодах (яблоки, чернослив, клюква и др.) , не 
опасна для организма человека и животных. 
Бензоат натрия является одним из самых 
безопасных пищевых консервантов, при этом не 
изменяет вкус, запах и кислотность среды 
готового продукта, очень эффективно подавляет 
активность дрожжей и плесневых грибов в 
пищевых продуктах. Благодаря консерванту 
«Биосеттинг» имеет долгий срок хранения при 
комнатной температуре. 
18. Можно ли принимать БАД 
«Биосеттинг » детям? С какого 
возраста ? БАД «Биосеттинг » не зарегистрирован как 
детский продукт, поэтому рекомендация для его 
применения остается стандартная: для взрослых 
с 18 лет. 
19. Какие противопоказания имеет БАД 
«Биосеттинг »? Индивидуальная непереносимость компонентов 
БАД, беременность, ко рмление грудью . 
20. В составе есть эмульгатор (Твин 80) — 
что это? Насколько он безопасен? 
Зачем он нужен? ТВИН 80 (Полисорбат, Е433) — это пищевой 
эмульгатор, помогающий ингредиентам 
смешиваться друг с другом и 
предотвращающий их разделение. П редставляет 
собой вязкую водорастворимую жидкость 
желтого цвета. П олучают химическим способом 
из природных компонентов — сорбита и 
олеиновой кислоты. Безопасен для пищевого 
использования, разреш ен к использованию во 
многих странах, включая США, государства 
Европы, Рос сию. 
21. В разведенном растворе образовался 
осадок, так и должно быть? При хранении БАД «Биосеттинг » допускается 
появление естественного осадка, не влияющего 
на свойства продукта. 
22. Как сочетать «Биосеттинг » с другими 
продуктами, можно ли принимать 
вместе с БАД «Биодрон »? Можно сочетать с различными продуктами, в 
том числе с «Биодроном » и «Биотюнингом ». 
Совместное применение адаптогенов 
«Биосеттинг », «Биодрон » и «Биотюнинг » будет 
дополнять и усиливать эффекты друг друга. 
• «Биосеттинг » способствует регенерации 
клеток, переносу питательных веществ в 
клетку и выведению отработанных 

метаболитов. Регулирует липидный 
спектр крови за счет активации 
транспорта долихола. Восполняет 
энергоресурс ы клетки всех систем 
органов за счет улучшения работы 
митохондрий. 
• «Биодрон » — классический М1 -
активатор иммунитета (т. е. помогает 
иммунитету вырабатывать специальные 
вещества для борьбы с аллергиями, 
инфекционно -воспалительными 
процессами) с высокой антиоксидантной 
и антирадикал ьной активностью, а также 
защищающи й клетки от окислительного 
стресса. 
• «Биотюнинг » восстан авливает 
микрофлору за счет пробиотических и 
пребиотических компонентов. 
Иммуноглобулины играют важную роль 
в обеспечении местной защиты от 
инфекций бактериальной при роды. 
Лизоцим растворяет оболочки 
патогенных бактерий. 
Схема совместного приема: 
Утро : 1 ампула BioDrone за 30 мин . до еды 
Обед : 1 стик BioTuning 
 1 ампула Biosetting 
Вечер : 1 стик BioTuning

----------------------------------------