---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: БАДы
source: PDF: vopros-otvet_be_best__female.pdf
tags: [женские витамины, красота, гормоны]
query_examples:
  - "женские витамины NL"
  - "красота NL"
  - "гормоны NL"
---

# БАДы: vopros-otvet_be_best__female

Ответы на вопросы по Be Best Female . 
Вопрос Ответ 
1. Какое основное действие у 
БАД Be Best Female? 
 Это продукт для поддержания женского здоровья, 
ресурсного состояния , максимальной активности при 
высоком темпе жизни . 
Be Best Female дает быстрый всплеск активности, 
держит уровень энергии на максимуме, расширяет 
энергоресурсы, помогает справлять ся с повышенными 
нагрузками. 
 
Be Best Female обеспечивает: 
 высокий уровень энергии и защиту от 
энергетического голода , 
 укрепление женско го здоровь я, 
 стрессоустойчивость, хорошее настроение, 
 увеличение либидо , 
 наполнение витаминами красоты. 
 
2. Когда и для чего будет 
полезен БАД Be Best Female? 
  При высоком темпе жизни и максимальной 
активности, 
 для поддержания женского здоровья , 
 для усиления либидо, 
 для уменьшения проявлений ПМС, 
 для поддержки и сохранения репродуктивного 
здоровья , 
 для питания и увлажне ния кожи . 
 
3. В чем особенность 
технологии производства Be 
Best Female: Для производства Be Best Female бы ла разработана 
технология модифицированного высвобождения 
компонентов, которая обеспечивает: 
- последовательное высвобождение компонентов, 
- ступенчатое усвоение биологически активных веществ, 
- оптимальную биодоступность, 
- пролонгированный эффект. 
 
4. Что входит в состав Be Best 
Female? 1-й слой — «Энерго бустер ». 
В его состав входят коэнзим Q10, альфа -липоевая кислота, 
витамин РР, которые способствуют: 
• увеличению энергии и выносливости 
• повышен ию стрессоустойчивости, 
• подд ержке работы сердца и сосудов 
 
 2-й слой — «Гормональный баланс ». 
В его состав входят экстракты сассапариля, дикого ямса и 
бета-ситостерин , которые : 
 регулируют гормональный баланс 
 оказывают антиоксида нтную защиту 
 повыш ают либидо , 
 обеспечивают поддержку эмоционального баланса. 
 

3-й слой — «Красота и гармония ». 
В его состав входят в итамины А, Е, С, биотин (В7, в итамин 
Н), бета-аланин , которые обеспечивают : 
 повышение уровня энергии и тонуса мышц 
 увеличение выносливост и при физических 
нагрузках 
 anti-age эффект благодаря регенерации и 
увлажнению кожи, 
 улучш ение состояни я волос и ногтей 
 
5. Влияет ли Be Best Female на 
гормональный баланс , 
репродуктивную функцию, 
метаболизм ? Экстракты сассапариля и дикого ямса спо собны 
участвовать в регуляции баланса женских половых 
гормонов, поддерживать сексуальную активность, 
способствовать смягчению проявлений ПМС . 
Витамин РР является важным элементом для синтеза 
половых гормонов. 
Бета -ситостерин улучшает работу репродуктивной системы 
за счет улучшения гормонального баланса и 
антиоксидантного эффекта. 
Альфа -липоевая кислота улучшает углеводный обмен, 
помогает поддерживать стабильн ую массу тела . 
 
6. За счет чего Be Best Female 
помогает сохранить 
молодость, облегчает 
самочувствие при 
возрастных изменениях? 
 Содержание коэнзима Q10 со временем снижается, так как 
его расход увеличивается при физических и 
психоэмоциональных нагрузках . 
Коэнзим Q10 защищает от усталости, повышает выработку 
энергии при повышенных физических и умственных 
нагрузках, снимает симптомы переутомления, вялости, 
апатии. 
Коэнзим Q10, витамин РР (В3), альфа -липоевая кислота 
обеспечивают антистрессовый эффект, помогают 
избавиться от усталости и выгорания. 
 
Витамины А, Е, С являются мощными антиоксидантами, 
защищают от возрастных изменений. 
 
Экстракты сассапариля, дикого ямса и бета -ситостерин 
позволяют сохранять гормональный баланс. 
 
Бета -аланин нормализует терморегуляцию у женщин во 
время климакса и купирует приливы, у лучшает 
кровоснабжение мозга, памя ть и другие когнитивные 
функции, п овышает психологическую устойчивость к 
стрессам. 
7. За счет чего увеличивает ся 
сексуальное желание? Дикий ямс и сассапариль содерж ат стеро идные сапонины , 
которые являются естественными предшественниками 
женских половых гормонов второй фазы менструального 
цикла (прогестерона). В силу этого способству ют 
нормализации менструального цикла и повышению 
либидо. 
 

8. Как влияет Be Best Female на 
состояние кожи? Витамины С, А и Е эффективны при сухой обезвоженной 
коже. Комплекс этих витаминов помогает повысить 
эластичность, упругость, тургор кожи, предупреждать 
образование мо рщин, эффективен для поддержки 
гидробаланса кожи, также для усиления роста и 
укрепления корней волос. 
9. Уменьшает ли болевой 
синдром во время 
критических дней? 
Облегчает ли самочувствие 
при ПМС? Экстракты сассапариля и дикого ямса способству ют 
коррекции гормонального баланса , помога ют 
мягко снимать неприятные симптомы в 
предменструальный период, болевой синдром во время 
критических дней . 
 
10. В каком возрасте 
рекомендован прием Be Best 
Female? Be Best Female рекомендован как молодым девушкам , так и 
дамам после 40 –50 лет . 
11. С какими продуктами 
рекомендуем применять Be 
Best Female? Для регуляции гормонального баланса Be Best Female 
рекомендуем принимать с «Про-индол » и «Морским 
магнием ». 
Для высокого уровня энергии и максимальной умственной 
и физической активности эффективно сочетать прием Be 
Best Female с «Metabrain » и «Biodrone ». 
Для улучшения состояния кожи, ухо да за ней и увлажнен ия 
Be Best Female рекомендуем сочетать с «Collagen Peptides 
— «Коллаген Пептидс» , «Omega -3», «Zinc (Zn) — Цинк », 
Beauty blend — «Бьюти бленд» . 
12. Какие есть 
противопоказания? Противопоказания: индивидуальная непереносимость 
компонентов БАД, беременность, кормление грудью. 
 
13. Со скольки х лет можно 
принимать? Этот БАД зарегистрирован для использования у взрослых 
людей с 18 лет. 
По приему БАД в другой возрастной группе рекомендуем 
проконсультироваться с врачом. 
 
14. Можно принимать курсами 
или постоянно? Какое время 
приема? 
 Рекомендован прием длительными курсами 2 -3 месяца для 
поддержания женского здоровья, ресурсного состояния и 
высокой активности.

----------------------------------------