---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: БАДы
source: PDF: vopros-otvet_bad_biodrone.pdf
tags: [дрон, молозиво, пребиотик]
query_examples:
  - "дрон NL"
  - "молозиво NL"
  - "пребиотик NL"
---

# БАДы: vopros-otvet_bad_biodrone

Вопрос -ответ BioDrone БАД 
 
№ Вопрос Ответ 
1. Что изменилось по сравнению с 
предыдущим составом ? Состав продукта остался тем же , фульвовые кислоты все также есть в 
составе BioDrone. 
Фульвовые кислоты в законодательстве РФ не обозначены как 
биологически активные вещества и нет рекоменд ованных уровней их 
потребления, поэтому на упаковку их вынести нельзя. 
2. Зачем зарегистрировали 
продукт как БАД? За последнее время колоссально выросло количество производителей 
биологически активны х добавок (БАД), витаминов и минералов. Наличие 
подлинного свидетельства о регистрации — гарант того, что 
биологически активная добавка прошла экспертизу, проверку, что ее 
состав соответствует заявленному, а прием продукта безопасен для 
покупателей. Введени е обязательной маркировки «Честный знак» для 
БАД, позволяет предотвратить распространение нелегальной и 
фальсифицированной продукции. Мы заботимся о том, чтобы выпуска ть 
только качественные, эффективные и безопасные продукты . 
3. Чем BioDrone отличается от 
мумие из аптеки? В продукте BioDrone содержится очищенный комплекс водорастворимых 
гуминовых веществ с высокой биодоступностью и, соответственно, 
эффективностью, а мумие — это сложный комплекс органических и 
неорганических соединений, является одним из сы рьевых источников 
гуминовых веществ . 
Существует несколько принципиальных недостатков использования 
муми е в чистом виде: 
1) Муми е — это сырьевой источник, это не гуминовые вещества в чистом 
виде, содержание которых может быть там в диапазоне 5 –20 %. Далеко не 
всегда производители указывают содержание гуминовых веществ в их 
продукте, что не позволяет корректно спланировать необходимый уровень 
потребления. 
2) Мумие в таблетках не всегда является чистым продуктом, в большинстве 
случаев там есть вспомогательные вещества. 
3) Биодоступность гуминовых веществ в муми е гораздо ниже. Дело в том, 
что гуминовые вещества извлекают из сырья методом щелочной 
экстракции при рН>10 в форме водорастворимых солей. Непосредственно 
сами гуминовые вещества в воде не растворимы, а т олько их соли. В ЖКТ 
человека такие условия создать невозможно : в желудке сильно кислая рН, 
гуминовые вещества там не высвобождаются, а в тонком кишечнике — 
слабощелочная , высвобождается только небольшое их количество. 
Поэтому основное действие муми е общеу крепляющее за сч ет комплекса 
всех его органических и неорганических компонентов, а уникальные 
свойства гуминовых веществ остаются в этом случае за скобками, т. к. они 
не высвобождаются. 
4) Главное преимущество BioDrone в том , что он представляет собой 
чистую фракцию водорастворимых гуминовых веществ без каких -либо 
балластных молекул и с точной концентрацией. Это позволяет 
использовать его с учетом необходимого уровня потребления гуминовых 
веществ . 
4. Какие противопоказания имеет 
БАД Biodrone ? Индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, 
кормление грудью, мочекаменная болезнь. 
5. Раньше в составе были 
прописаны фульвовые кислоты, 
теперь их нет? Состав продукта остался тем же самым. Фульвовы е кислот ы в 
законодательстве РФ не обозн ачены как биологически активные вещества 
и нет рекомендованных уровней их потребления. Поэтому фульвовые 
кислоты не могут быть указаны в составе и на упаковке БАД BioDrone. Но 
фульвовые кислоты все также есть в составе BioDrone. 
6. Будут ли проводиться 
клинические исследования? В 2023 году проводились клинические исследования БАД BioDrone на базе 
НГМУ (Новосибирского государственного медицинского университета) . 
На основании выполненных клинико -лабораторных и функциональных 
исследований обоснована медико -биологическая ценность биологически 
активной добавки к пище BioDrone в комплексной терапии пациентов с 
гипертонической болезнью (ГБ) I-II стади и и метаболическим синдромом 

(МС) . БАД к пище BioDrone совместно с диетотерапией и 
медикаментозным лечением рекомендована с профилактической и 
лечебной целью пациентам с ГБ I -II стади и и МС в течение не менее 28 
дней, с повторн ыми курсами приема BioDrone (заключение НГМУ от 
17.07.2023 г.). 
7. Как часто необходимо 
принимать BioDrone ? С профилактической целью принимать 1 раз в день. Продолжительность 
приема — 28 дней. При необходимости прием можно повторить. 
Ограничений по количеству курсов в год нет, можно принимать постоянно . 
8. В составе есть консервант 
бензоат натрия, насколько он 
безопасен? Зачем он нужен? Бензоат натрия (натриевая соль бензойной кислоты) — это пищевой 
консервант, не имеет запаха и облада ет нейтральным вкусом, широко 
применяется в пищевой промышленности, стабилен и не разлагается при 
нагревании до 300 ºС. Бензойная кислота — это органическая кислота, 
содержащаяся во многих фруктах и ягодах (яблоки, чернослив, клюква и 
др.), не опасна для о рганизма человека и животных. Бензоат натрия 
является одним из самых безопасных пищевых консервантов, при этом не 
изменяет вкус, запах и кислотность среды готового продукта, очень 
эффективно подавляет активность дрожжей и плесневых грибов в пищевых 
продукт ах. Благодаря консерванту водный раствор БАД BioDrone имеет 
долгий срок хранения при комнатной температуре. 
9. До или после еды необходимо 
принимать БАД BioDrone? Рекомендации для всех БАД: принимать во время еды . 
Но рекомендуем употреблять отдельно от еды: за 30 минут до или через 2 
часа после для лучшего усвоения продукта . 
10. Как сочетать BioDrone с 
другими продуктами , можно ли 
(Slim, Detox)? Да, BioDrone можно совмещать со Slim и Detox. БАД усиливает их 
действие , но необходимо разделять их по времени в 30 –90 мин. 
11. За счет чего БАД BioDrone 
оказывае т 
иммуномодулирующее 
действие? 
 Гуминовые вещества в составе BioDrone обладают мягким 
иммуномодулирующим свойством. Гуминовые вещества проявляют 
свойства классических М1 -активаторов иммунитета (т. е. помога ют 
иммунитету вырабатывать специальные вещества для борьбы с 
аллергиями, инфекционно -воспалительными процессами, 
онкологическими заболеваниями) с высокой антиоксидант ной и 
антиради кальной активностью, а также цитопротекторными 
(защищающими клетки от окислител ьного стресса) свойствами. 
Гуминовые вещества — это незаменимые помощники для иммунитета, 
часть каких -то проблем они берут на себя, например, детоксикаци ю 
токсичных веществ, обезвреживание свободных радикалов, защит у клеток 
от проникновения вирусов и бакт ерий в них, поиск других проблем. 
12. Как BioDrone помогает при 
аллергии? Гуминовые вещества могут использоваться в подго товке к летним 
сезонным аллергиям, снижа ют выраженность пищевых реакций, когда 
речь ид ет о классических аллергических реакциях. Симптомы аллергии 
убирают только антигистаминные препараты , BioDrone не обладает 
антигистаминным действием. Гуминовые вещества работают именно как 
противоаллергическое средство на уровне иммунитета . 
13. Можно ли разводить и хранить 
BioDrone ? Растворять BioDrone в питьевой воде необходимо непосредственно перед 
употреблением , разведенный продукт мы не рекомендуем хранить. 
14. Можно ли продукт употреблять 
в чистом виде? БАД BioDrone необходимо смешивать с обычной водой, таким образом 
будет обеспечиваться вы сокая биодоступность продукта за счет 
ионизированной формы гуминовых веществ. Мы рекомендуем 
использовать для разведения продукта бутилированную, фильтрованную 
или кипяченую воду. Не используйте воду из -под крана. В кислой среде 
(кислых напитках, таких как яблочные и цитрусовые соки или 
растворимый витамин С) возможно выпадение гуминовых кислот из 
равновесной смеси в осадок за счет перехода их в Н -форму, активность 
субстанции гуминовых веществ при этом не изменится, только снизится их 
усвояемость. 
Употребл ять с кисломолочными продуктами можно. 
15. В разведенном растворе 
образовался осадок, так и 
должно быть? Наличие осадка допускается . 

16. Как получают гуминовые 
кислоты? Гуминовые вещества извлекаются из сырья методом масс ообменной 
гидрокарбонатной экстракции при определ енном соотношении сырья и 
растворителя, времени экстракции, скорости перемешивания и т. п., что 
обеспечивает эффективный масс ообмен и полноту экстракции, технология 
производства защищена коммерческой тайной (ноу -хау). 
17. Можно ли принимать BioDrone 
детям? Со скольки лет? БАД BioDrone не зарегистрирован как детский продукт. 
18. Biodrone поможет при 
похудении? Гуминовые вещества непосредственно не обладают жиросжигающим 
эффектом, не блокируют аппетит и не оказывают слабительного действия. 
BioDro ne будет работать как эффективный адаптоген в комплексной 
диетотерапии. Адаптогенное действие гуминовых веществ позволит легче 
справляться с различными видами физического и эмоционального стресса, 
в т. ч. при гастрономических ограничениях и повышении физич еской 
активности, увеличит работоспособность и выносливость, будет снижать 
утомляемость и продлевать активность. 
19. Помогает вылечить ОРВИ? 
Простуду? Применение BioDrone ежедневно по профилактической схеме позволяет в 
разы снизить количество ОРВИ в год. В случае заболевания ОРВИ 
протекает гораздо легче и быстрее и не влечет за собой серьезных 
последствий, таких как назначение антибиотиков или развития 
осложнений. Непосред ственно во время лечения ОРВИ при острых 
состояни ях и высокой температуры допустимо применение BioDrone до 6–
8 раз в сутки.

----------------------------------------