---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: The LAB
source: PDF: vopros-otvet_lab.pdf
tags: [мужская, бритье, уход]
query_examples:
  - "мужская NL"
  - "бритье NL"
  - "уход NL"
---

# The LAB: vopros-otvet_lab

Вопрос-ответ по мужской косметике The LAB male science 1. Чем отличается мужская кожа лица от женской? Мужская кожа обычно более плотная, толстая и обладает повышенной кислотностью, на ней находится больше сальных и потовых желез, она выделяет больше себума и склонна к воспалениям. В связи с этими особенностями мужская кожа требует регулярного тщательного очищения и экспресс-восстановления в стрессовых ситуациях (воспаления, порезы или раздражение при бритье и т. п.). 2. Чем отличаются мужские волосы и кожа головы от женских? Мужские волосы обычно чаще стригутся (убираются кончики волос), не подвергаются окрашиваниям и укладке с высокими температурами, соответственно обычно они менее поврежденные и требуют меньше компонентов для восстановления текстуры и защиты. Кожа головы у мужчин при этом склона к большему выделению себума и образованию перхоти, поэтому требует более тщательного очищения. 3. Можно ли мужчинам пользоваться женской косметикой? Можно ли женщинам пользоваться мужской косметикой? Мужская косметика разработана с учетом особенностей мужской кожи, поэтому мужские средства для очищения кожи и волос могут быть слишком интенсивными для женской кожи, будут нарушать ее липидный барьер. Кроме того, мужская косметика обладает своими особенными ароматами, которые могут не понравиться девушкам. Мужчины же при необходимости могут смело использовать интенсивные средства из арсенала женской косметики: крем для глаз или патчи, увлажняющую сыворотку, сыворотку для идеального тона лица, энзимный пилинг и очищающие маски. Для длинных мужских волос необходимо использовать бальзам, чтобы поддерживать качество волос. Рекомендуем также пользоваться солнцезащитным кремом для лица и тела, которые обычно выпускаются в формате унисекс, по текстуре стоит обращать внимание на более легкие продукты, которые подходят для жирной мужской кожи. Очищающие средства и базовый уход мы рекомендуем выбирать разработанные именно для мужчин. 4. Пенится ли гель для бритья The LAB male science? Гель для бритья немного вспенивается при добавлении воды и массировании. 5. Нужно ли мужчинам пользоваться кремом для лица каждый день? Хотя мужская кожа выделяет больше собственного себума, ей всё равно необходим ежедневный уход для лица, он помогает увлажнить кожу после умывания, снять стресс после бритья, восстановить после воздействия окружающей среды (сухости воздуха, холода, ветра и т. п.). 6. Как часто нужно мыть голову мужчинам? Частота мытья индивидуальна и зависит от кожи головы и выделения себума. Нужно мыть голову в соответствии с вашими ощущениями, чтобы кожа головы оставалась свежей, не допускать появления зуда. Допустимой частотой является как ежедневное мытье, так и 1 раз в неделю в соответствии с вашими потребностями. Мыть голову рекомендуем дважды, наносить шампунь на кожу головы, массировать пальцами, дополнительно вспенивая его в течение минуты, затем тщательно смывать водой. 7. Как часто нужно умываться мужчинам? Мы рекомендуем умываться дважды в день: утром и вечером. Вечером вы смываете накопленные за день загрязнения и излишки себума. Утром освежаете кожу после сна и также очищаете кожу от излишков себума, которые могут появляться на жирной коже в течение ночи. 

 8. Густота косметического средства связана с его эффективностью? Густота косметического средства связана с составом продукта и форматом упаковки. Так для туб делают более густой продукт, а для флаконов с дозатором — более жидкий, чтобы он легко проходил в дозаторе и не забивал его. Меньшая или большая густота для гелиевых продуктов не говорит о концентрации в них активных веществ и обычно регулируется компонентами-загустителями. 9. Какие ПАВ использованы в косметике The LAB male science? Для более жирной мужской кожи использован комплекс ПАВ, в том числе с высокой очищающей способностью: лауретсульфат натрия, кокоглюкозоид, кокамид ДЭА. • Лауретсульфат натрия — ПАВ, основанный на натуральном лауриловом спирте, обладает хорошим пенообразованием и высокой очищающей способностью. • Кокоглюкозид — мягкий неионогенный ПАВ, очищающий, пенообразующий, кондиционирующий компонент, полученный из натурального растительного сырья. • Кокамид ДЭА эффективно очищает волосы и кондиционирует их натуральными жирными кислотами, полученными из кокосового масла. 10. Безопасно ли использование лауретсульфат натрия в косметике? Лауретсульфат натрия — ПАВ с высокой очищающей способностью. В составе косметики LAB он использован в комплексе с другими ПАВ, чтобы обеспечивать необходимое тщательное очищение более жирной мужской кожи и в тоже время подходить для ежедневного применения. В производстве косметики The LAB male science используется только сырье высокой степени очистки. Группой экспертов Cosmetic Ingredient Review (США) подтверждено, что лауретсульфат натрия не вызвал неблагоприятные реакции в любых токсикологических испытаниях (Final Report of the Amended Safety Assessment of Sodium Laureth Sulfate and Related Salts of Sulfated Ethoxylated Alcohols, International Journal of Toxicology, 2010). При этом использование бессульфатных продуктов для жирной мужской кожи может приводить к недостаточному очищению, закупорке пор, перхоти в случае шампуня. 11. Для каких типов кожи подходит косметика The LAB male science? Косметика LAB подходит для разных типов кожи, в том числе чувствительной. Гель для бритья обеспечивает гладкость во время бритья, снижая возможные раздражения. Универсальный бальзам содержит компоненты для снятия раздражения и улучшения регенерации кожи в случае порезов и / или раздражения. В соответствии с типом кожи головы нужно подбирать необходимую частоту мытья головы. Для склонной к акне кожи возможно использовать продукты для лица, они очищают кожу и нормализуют выработку себума, но также рекомендуем подключать бережное глубокое очищение (энзимный пилинг для лица) и специализированные средства по согласованию с косметологом / дерматологом. 12. Какой pH у косметики The LAB male science? • Гель для бритья — рН 6,5 • Гель для душа и шампунь — рН 6,0 • Гель для умывания — рН 5,8 • Универсальный бальзам — рН 6,4

----------------------------------------