---
date_created: 2024-01-01
date_updated: 2026-01-26
category: products
source: PDF презентации NL International
---

# HAPPY_SMILE - Информация из PDF документов

Источник: PDF презентации и FAQ NL International
Файлов обработано: 1

============================================================

## Источник: faq_happy_smile.pdf

Ответы на вопросы по Happy Smile
Вопрос Ответ
1. Happy Smile — это
мультивитаминный комплекс?Пастилки витаминизированные Happy Smile — полезное
лакомство. Это обогащенный витаминным комплексом
пищевой продукт.
Витаминный комплекс сбалансирован, исходя из
суточной потребности в витаминах, поступающих с
пищей: витамины С, Е, D, В12, В6, В2, В1, В12, А,
фолиевая кислота (витамин В9), а также пищевые
волокна.
2. Какие витамины в составе? В составе сбалансированный витаминный
комплекс для:
поддержки иммунитета,
антиоксидантной защиты,
здоровой микрофлоры кишечника
Роль каждоговитаминаважна:
Витамин А (ретинол) повышает сопротивляемость
инфекциям, полезен для зрения.
Витамин С (аскорбиновая кислота) необходим для работы
иммунной системы.
Витамин Е (токоферол) укрепляет стенки сосудов и
сердца, оказывает антиоксидантное действие.
Витамин D (холекальциферол) — «солнечный» витамин,
необходимый для роста костей и зубов.
Витамин В1 (тиамин) полезен для здоровья нервной
системы, а еще улучшает память и внимание.
Витамин В2 (рибофлавин) отвечает за обеспечение
кислородом всего организма, важен для зрения.
Витамин В6 (пиридоксин) способствует улучшению
памяти и настроения, благотворно влияет на состояние
нервной системы, печени, органов кроветворения.
Витамин В12 (цианокобаламин) улучшает работу нервной
и иммунной систем, стимулирует концентрацию
внимания и запоминание информации.
Витамин В9 (фолиевая кислота) необходим для роста
и развития всех органов и тканей, процессов
кроветворения.
3. Какие пищевые волокна в
составе и для чего они
нужны?В составе натуральные пищевые волокна для улучшения
работы кишечника и баланса его микрофлоры.
Инулин — натуральный пребиотик, поддерживает и
стимулирует рост нормальной микрофлоры кишечника,
способствует выведению токсинов и очищению
организма.
Яблочный пектин — натуральная клетчатка, стимулирует

рост бифидо- и лактобактерий в кишечнике, улучшает его
работу.
4. В составе есть сахар? Пастилки Happy Smile не содержат сахара. Сладость им
придает яблочный пектин — растительная клетчатка,
полученная из яблок, которые известны высоким
содержанием клетчатки.
Яблочный пектин, благодаря своей натуральной сладости,
часто используется в зефире, пастиле и суфле — что
позволяет наслаждаться вкусом без вреда для фигуры.
Регулярное употребление пектина способствует
выведению токсинов и вредных веществ из организма,
что положительно сказывается на состоянии кишечника.
Также в состав пастилок входит сукралоза —
подсластитель, который слаще сахара и считается одним
из самых безвредных.
5. Есть ли в составе красители и
ароматизаторы?Happy Smile содержит натуральный ароматизатор и
пищевой краситель. В составе нет искусственных
ароматизаторов, красителей и консервантов.
6. Чем отличается от
предыдущего Happy Smile?В обновленных витаминизированных пастилках Happy
Smile:
нет сахара,
нет лактозы,
состав доработан, чтобы пастилки были мягкими
на протяжении всего срока годности,
состав дополнен пищевыми волокнами для
улучшения работы кишечника.
7. Можно ли давать детям? Пастилки Happy Smile — это пищевой продукт, его
употребление в пищу детьми осуществляется на
усмотрение родителей.

----------------------------------------

