---
date_created: 2024-01-01
date_updated: 2026-01-26
category: products
source: PDF презентации NL International
---

# NLKA - Информация из PDF документов

Источник: PDF презентации и FAQ NL International
Файлов обработано: 1

============================================================

## Источник: vopros-otvet_mgb6_kids_-_magnij_dlya_detej.pdf

Вопрос Ответ 
1. В какое время суток 
рекомендован прием? Магний можно принимать в любое время суток. В 
некоторых источниках также есть информация о приеме 
во второй половине дня, поэтому можно давать ребенку 
«Магний+B6» вечером. Главное — принимать БАД во 
время еды. 
2. Зависит ли прием от 
времени года? Нет, прием «Магний+B6» не зависит от времени года. 
Принимать данную БАД можно круглогодично. 
3. Можно ли растолочь 
таблетку и добавить в 
пищу? Нет, жевательную таблетку необходимо разжевывать или 
рассасывать. 
4. В составе присутствует 
декстроза. Почему? В соответствии с технологией производства и рецептурой 
декстроза нужна как носитель. Это природный 
моносахарид, благодаря которому в организме 
вырабатывается глюкоза, для детей она очень важна для 
питания клеток и мозга. Всемирная организация 
здравоохранения рекомендует исключить сахар в питании 
детей до 2 лет. Для трехлетних малышей суточная норма не 
должна превышать 15 г, а в возрасте 4 –6 лет — 20 г. 
5. Почему выбрана 
цитратная форма 
магния? Цитр ат магния — это одна из органических солей, которая 
представляет собой соединение макроэлемента и 
лимонной кислоты. 
Поскольку цитрат является органической, хорошо 
растворимой формой магния, это во многом 
обуславливает его высокую биодоступность. 
6. Какое влияние 
оказывает на сон? Компоненты БАД способствуют нормализации работы 
нервной системы, что само по себе положительно может 
влиять на качество сна. 
7. Как быстро можно 
заметить эффект от 
применения? Эффект можно оценить только индивидуально, так как он 
зависит от индивидуальных особенностей организма. 
8. Можно ли совмещать с 
лекарственной формой 
магния? Если врачом назначен препарат магния, то его сочетание 
с «Магний+B6» или замена на данную БАД возможны по 
согласованию со специалистом. 
9. Чем отличае тся от 
лекарственной формы? Отличия касаются содержания биологически активных 
веществ в составе. БАД — это профилактический 
комплекс, необходимо обращать внимания на 
рекомендованные специалистом дозировки. 

10. Можно ли совмещать с 
магнием, который 
назначил врач? Если врачом назначен препарат магния, то его сочетание с 
«Магний+B6» или замена на данную БАД возможны по 
согласованию со специалистом. 
11. Принимать нужно до 
еды или после? Рекомендован прием БАД «Магний+B6» во время еды. 
12. Есть ли в составе 
красители и 
консерванты? В составе использован натуральный краситель красный 
свекольный. 
13. Как влияет на зубы 
жевательная форма, 
учитывая, что в 
составе есть 
декстроза? На состояние полости рта оказывает влияние правильная 
гигиена. При ее соблюдении прием БАД никакого 
отрицательного влияния на состояние зубов не несет. 
Можно также предложить ребенку прополоскать полость 
рта водой после приема пищи или почистить зубы, так как 
БАД принимается во время еды.

----------------------------------------

