Статья / Мақала

Дәрумендер мен KZ
минералдардың балалар
үшін маңызы

Біреуі өзі үшін, біреуі анасы үшін: балаларға қандай       NLкa Mg + B6 for kids — ми мен жүйке жүйесінің толық жұмыс
ББҚ беруге болады?                                         істеуі үшін. Бір-бірін өзара күшейте отырып, магний мен В6
                                                           ұйқының қалыпқа келуіне ықпал етеді, күйзеліске төзімділікті
Баланың толық өсіп, дамуын қалай қамтамасыз етуге          арттырады және жүктемелерді жақсы жеңуге көмектеседі.
болады? Педиатрлар ұсынады: балалар рационында             Піскен таңқурай дәмі бар шайнайтын таблетка түріндегі
аптасына кемінде 2–3 рет балық болуы керек — құнды         тағамдық қоспалар балаға ұнайтыны сөзсіз.
омега-3 май қышқылдарының көзі. Көкөністер мен
жемістер де қажет. Бірақ егер бала мұндай тағамнан бас
тартса ше? Микроэлементтердің жетіспеушілігін
ББҚ-мен толтырыңыз!

ОМЕГА-3 МАЙ ҚЫШҚЫЛДАРЫ

Омега-3 май қышқылдары ми мен көру мүшелерінің дұрыс
қалыптасуы үшін маңызды. Өмірдің алғашқы 2 жылында
балалардың миы шамамен 4 есе артады! Nlka Omega-3
құрамында ДГҚ (докозагексаен қышқылы) бар, ол балаларға
ғана емес, аналарға да пайдалы. Оны жүктілікке дайындық
кезінде және жүктілік кезінде қабылдау керек. ДГҚ баланың
орталық жүйке жүйесін, миын дамытуда және интеллектуалды
белсенділікті қалыптастыруда ерекше рөл атқарады.

МАГНИЙ                                                     Балалар тез өседі, оларға көптеген пайдалы заттар қажет.
                                                           ДСҰ мәліметтері бойынша, әрбір үшінші бала тамақтан
Магний күйзеліске төзімділік мен эмоциялық баланс          жеткілікті дәрумендер мен минералдар алмайды. Мәселенің
үшін. Белсенді өсу кезеңінде бала әлемді таниды,           шешімі — күнделікті PROHELPER қабылдау. Құрамында
қоғамда өмір сүру дағдыларын игереді, көптеген жаңа        балалар организмінің күнделікті қажеттілігін жабатын
ақпаратты түсінеді. Магний жетіспеушілігі кішкентай        11 витамин мен 3 минерал бар. В тобының дәрумендері —
адамның мінез-құлқына, оқуына, жеке дамуына, сондай-       жүйке жүйесі үшін, С — иммунитет үшін, Е — антиоксидантты
ақ D дәрумені мен кальций сияқты маңызды дәрумендер        қорғау үшін, D3 — мықты сүйек пен тістер үшін. Иммунитет үшін
мен минералдардың сіңуіне әсер етуі мүмкін. Минерал        йод, мырыш, селен минералдары. Күніне 1 шайнайтын таблетка,
жетіспеушілігін тек сырттан толтыруға болады —             жасанды бояғыштар мен консерванттарсыз тутти фруттидің
тағамнан немесе ББҚ-дан.                                   жағымды дәмі. Банканы жортуылдан жасырыңыз, бала міндетті
                                                           түрде тағы сұрайды.

58 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
