Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

White Tea                   • Экстракты белого чая и гарцинии камбоджийской           RU
                            • Для снижения веса и поддержания формы
Открой чай по-новому!                                                                  28 монодоз
Шайды жаңаша аш!       Освежающий напиток, с которым можно забыть о
                       скучных диетах и строгих ограничениях. Благодаря              Для достижения
                       ценным натуральным компонентам продукт снижает                максимального
                       тягу к сладкому, регулирует аппетит и усиливает эффект        эффекта следуйте
                       от программ похудения.                                        рекомендациям:
                                                                                     10 000 шагов
                       • Экстракт белого чая известен своими свойствами по           в день
                         снижению отечности и активизации метаболизма. Обладает      1,5–2 л воды
                         антиоксидантным действием, сохраняет красоту и молодость,   в день
                         способствует снижению веса, придает бодрость и тонизирует.

                       • Экстракт гарцинии камбоджийской помогает регулировать
                         аппетит, снижая тягу к сладкому, ускоряет обменные
                         процессы, помогает стимулировать выработку серотонина
                         — гормона радости. Является натуральным источником
                         гидроксилимонной кислоты, которая способствует снижению
                         чувства голода.

                       Способ применения:
                       в соответствии с инструкцией на упаковке.

                       • Ақ шай мен Камбоджа гарциниясы сығындылары KZ
                       • Салмақты азайту және пішінді сақтау үшін

                       Зерігерлік диеталар мен қатаң шектеулерді                     28 монодоза
                       ұмытуға болатын сергіткіш сусын. Құнды табиғи
                       компоненттердің арқасында өнім тәттілерге деген
                       құштарлықты азайтады, тәбетті реттейді және салмақ
                       жоғалту бағдарламаларының әсерін күшейтеді.

                       • Ақ шай сығындысы ісінуді азайту және метаболизмді           Ең жоғарғы
                         белсендіру қасиеттерімен танымал. Антиоксидантты әсерге     әсерге жету
                         ие, сұлулық пен жастық шақты сақтайды, салмақ жоғалтуға     үшін келесі
                         ықпал етеді, сергектік береді және сергітеді.               ұсыныстарды
                                                                                     орындаңыз:
                       • Камбоджа гарциниясы сығындысы тәбетті реттеуге
                         көмектеседі, тәттілерге деген құштарлықты азайтады,         күніне 10 000
                         метаболизм процестерін жеделдетеді, серотонин — қуаныш      қадам
                         гормонын өндіруді ынталандыруға көмектеседі. Бұл аштық      күніне 1,5–2л су
                         сезімін азайтуға көмектесетін гидроксилимон қышқылының
                         табиғи көзі.

                       Қолдану әдісі:
                       қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

20 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
