БАД / ББҚ

Detox Step 1–3         • 3 этапа очищения RU
PLUS                   • Детокс кишечника, печени, почек

Современные формулы    Благодаря современной формуле комплексного и                 Способ
комплексного очищения  бережного очищения организма активирует функции              применения:
организма              детоксикации и улучшает работу ключевых органов.
                       Программа действует мягко и эффективно, позволяя             в соответствии
Организмді кешенді     достичь желаемых результатов без лишних усилий.              с инструкцией
тазартудың заманауи                                                                 на упаковке.
формулалары            Detox Step 1 plus — мягкое очищение кишечника. Компоненты
                       формулы налаживают работу кишечника по часам, избавляют от
                       сбоев и устраняют ощущения дискомфорта.
                       Detox Step 2 plus — очищение и защита печени, регуляция
                       жирового и холестеринового обмена. Помогает оптимизировать
                       работу печени и улучшить желчеотток, отвечает за
                       детоксикацию и способствует восстановлению клеток печени.
                       Detox Step 3 plus — очищение почек, профилактика отеков и
                       инфекций мочеполовой системы. Настраивает водно-солевой
                       баланс в организме, способствует уменьшению утренних
                       припухлостей под глазами и вечерних отеков ног. Является
                       профилактикой развития инфекций мочеполовой системы.

                             • Тазартудың 3 кезеңі                                    KZ
                             • Ішек, бауыр, бүйрек детоксы
                                                                                    Қолдану әдісі:
                       Организмді кешенді және жұмсақ тазартудың заманауи           қаптамадағы
                       формуласы арқасында уытсыздандыру функцияларын               нұсқаулықтарға
                       белсендіреді және негізгі органдардың жұмысын                сәйкес.
                       жақсартады. Бағдарлама жұмсақ және тиімді жұмыс істейді,
                       қажетті нәтижеге артық күш жұмсамай қол жеткізуге
                       мүмкіндік береді.

                       Detox Step 1 plus — ішектің жайлы тазаруы. Формуланың
                       компоненттері ішектің жұмысын сағат бойынша реттейді,
                       кемшіліктерден арылтады және жайсыздық сезімдерін жояды.
                       Detox Step 2 plus — бауырды тазарту және қорғау, май
                       мен холестерин алмасуын реттеу. Бауырдың жұмысын
                       оңтайландыруға және өт ағынын жақсартуға көмектеседі,
                       уытсыздандыруға жауап береді және бауыр жасушаларының
                       қалпына келуіне ықпал етеді.
                       Detox Step 3 plus — бүйректі тазарту, несеп-жыныс жүйесінің
                       ісінуі мен инфекцияларының алдын алу. Организмдегі су-тұз
                       балансын реттейді, көз астындағы таңертеңгі домбығуын және
                       аяқтың кешкі ісінуін азайтуға көмектеседі. Бұл несеп-жыныс
                       жүйесінің инфекцияларының алдын-алу болып табылады.

42 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
