Статья / Мақала

Тері микробиомы:                                                                                                                            KZ
сұлулық пен саулық үшін
                                                                                  Biome
Күтім жасалған тері — бұл табысты         бұзылған, бұл қабынуға себеп болады.    Be Loved Oriental
адамның бейнесінің міндетті бөлігі        Осыған байланысты, микробиомды
және оның жасы мен денсаулық              үйлестіру - осы мәселенің шешімін       өзгерететін есте сақтау керек. Бұл про-
жағдайын анықтауға болатын                табудың маңызды бөлігі.                 цеске қарсы тұруға тері күтімі бойынша
индикатор.                                                                        арнайы құралдар көмектеседі, олар
                                                              Құрғақ және /       құрамының арқасында терінің “экожү-
Заманауи бьюти-индустрия ғылымның                             немесе сезімтал     йесінің” саулығына қамқорлық жасайды.
жаңа деректеріне жедел жауап                                  тері: микробиомға
қайтарып, косметикалық құралдарға                             назар аудару керек  САУ БАЛАНСТЫ
тиімді күтім жасау үшін максималды                                                ҚАЛАЙ САҚТАУ КЕРЕК?
мүмкіндіктер береді. Осындай үздік        Терінің жоғары құрғақтығы және          Biome бренда BL Oriental өнімдер желісі
жетістіктердің бірі тері микробиомының    сезімталдығы да микробиомның            құрамында тері микробиомына оң әсер
ашылуы болды.                             дисбалансымен байланысты болуы          ететін құрамдауыштар болады. Трендтегі
                                          ықтимал. Сол себепті, заманауи          активтер тоғыз пептид, церамидтер,
БҰЛ НЕНІ БІЛДІРЕДІ?                       құралдарда пайдалы микробиотына         коллаген және метабиотиктен құралған
                                          қалпына келтіруге мүмкіндік беретін     кешен. Құрамында үш өнім: көзге
Тері микробиомы - бұл миллиардтаған       белсенді заттар (пре-, метабиотиктер)   арналған крем, сарысу және бетке
микроағзалардан құралған экожүйе          қолданылады.                            арналған екі фазалы крем болады.
және терінің саулығын, сұлулығын                                                  Желі кез келген типтегі, әсіресе
және иммунитетін қолдайтын алғашқы        ЖАСТЫҚТЫ САҚТАУ                         сезімтал, мәселелі және қартайған
қорғаныштық кедергі.                      Тері микробиомының құрылымы жас         тері күтіміне жарамды. Нәтижесі
                                          келген сайын нашар жағына қарай         - терінің микробиомын қалпына
Оның басты мақсаты — теріні сыртқы                                                келтіру, регенрацияны жақсарту,
ортаның зиянды факторларынан қорғау,                                              ерте қартаюдың алдын алу және
гидролипидтік мантияның сақталуын                                                 ылғалдандыру.
және терінің өздігінен қалпына
келу қабілетін қамтамасыз ету. Егер
микробиомды “ақаулықтар” туындайтын
болса, бұл міндетті түрде терінің сыртқы
түріне және саулығына әсер етіп,
құрғақтық, жарылу, тітіркену, тіпті ерте
қартаю түрінде көрініс табады.

АКНЕ: МӘСЕЛЕГЕ
ЖАҢАША КӨЗҚАРАС

Акне пайда болуының факторларының
бірі - микробиом және оның иммундық
жүйемен әрекеттестігі.
Тері мәселелері бар адамдарда түрлі
бактерия типтері арасындағы баланс

71
