    Уходовая косметика для животных / Жануарларға арналған күтім косметикасы

Жануарларға                    • Құрамында парабен мен бояғыштар жоқ                      KZ
арналған                       • Гипоаллергенді
косметика                      • Барлық тұқымдар мен жасқа арналған                     Өнімдер
                                                                                        кез-келген
Сүйіспеншілігіңді жанасу  Үй жануарына гипоаллергенді NL pets косметикасымен            тұқымдағы
арқылы білдір             қамқорлық жасаңыз. Қамқор сусабын жүнді жұмсақ                мысықтар мен
                          тазартады және теріні құрғатпайды, ал спрей тарауды жеңіл     иттерге, тіпті,
                          әрі жағымды етеді. Олар бірге жүнге жұмсақтық, жарқыл         ең кішкентай
                          және күтім жасалған көрініс береді.                           мысықтар мен
                                                                                        күшіктерге де
                          Қамқор гипоаллергенді сусабын нәзік құрылымымен               жарамды
                          ластануды нәзік кетіреді, терінің гидролипидті балансын
                          сақтайды және үнемі пайдалануға жарамды. Теріні               Жеңіл тарауға
                          тыныштандыратын, шаштың құрғауы мен сынғыштығын               арналған
                          болдырмайтын, жүн құрылымын тығыздайтын сүт протеині,         спрей
                          пантенол және түймедақ сығындысы бар теңдестірілген
                          формула.                                                         250 мл

                          Жеңіл тарауға арналған спрей бидай пантенолы мен
                          протеиніне негізделген, жүнді лезде жұмсақ және жібектей
                          етеді. Спрей шашты ауырлатпайды және оны мойынсұнғыш
                          етеді, сау жарқыл береді, тарауды жеңілдетеді және шатасудың
                          алдын алады. Күнделікті күтім сіз үшін және сіздің үй
                          жануарыңыз үшін сүйікті сәтке айналады.

                          ! Жиі қолданған кезде де тітіркену мен                        Иттер мен
                                  қышуды тудырмайтын қауіпсіз құрамдар                  мысықтарға
                                                                                        арналған
                          Қолдану тәсілі:                                               қамқор сусабын
                          қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес
                                                                                           150 мл

                          Үйлесім:          Мысықтарға      Піштірілген еркек
                                            арналған жалпы  мысықтар мен
                          Иттерге арналған  нығайтушы ББҚ   стерильденген
                          жалпы нығайтушы                   ұрғашы мысықтарға
                          ББҚ                               арналған ББҚ

68
