БАД / ББҚ

Lactoferra           Включай продуктивность на максимум                   RU
                     и не отвлекайся на болезни
Природная сила                                                             90 капсул
иммунитета      Активный натуральный комплекс укрепляет иммунитет,
                защищает организм от вирусных и бактериальных            Сочетания:
Иммунитеттің    инфекций, усиливает процессы регенерации. Поможет        Vitamin C
табиғи күші     стойко держаться даже в период простуд.                  liposomal, Zinc,
                                                                         Metabiotic
                Lactoferra — современное решение для усиления
                иммунитета. Содержит естественные для организма          Взрослым по 2–3
                иммунные компоненты:                                     капсулы в день.
                • Белки иммуноглобулины повышают устойчивость организма  Курс приема
                                                                         — месяц. При
                  к вирусам и бактериям.                                 необходимости
                • Компонент лактоферрин помогает легче справляться с     курс можно
                                                                         повторить.
                  заболеваниями и эффективно усваивать железо.

                Работая вместе, компоненты Lactoferra помогают:
                • легче перенести заболевания и быстрее поправиться,
                • быстрее восстановиться после травм,
                • улучшить самочувствие при упадке сил,
                • повысить усвоение железа из пищи и других БАД.

                Өнімділікті барынша арттырыңыз                           KZ

                және ауруларға алаңдамаңыз

                Белсенді табиғи кешен иммунитетті нығайтады, денені        90 капсула
                вирустық және бактериялық инфекциялардан қорғайды,
                регенерация процестерін күшейтеді. Бұл суық кезінде де   Үйлесімдер:
                тұрақты ұстауға көмектеседі.                             Vitamin C
                                                                         liposomal, Zinc,
                Lactoferra — иммунитетті күшейтудің заманауи             Metabiotic
                шешімі. Құрамында организм үшін табиғи иммундық
                компоненттер бар:                                        Ересектерге
                • Иммуноглобулин ақуыздары ағзаның вирустар мен          күніне 2-3
                                                                         капсуладан.
                  бактерияларға төзімділігін арттырады;                  Қабылдау
                • Лактоферрин компоненті аурулармен оңай күресуге және   ұзақтығы — ай.
                                                                         Қажет болған
                  темірді тиімді сіңіруге көмектеседі.                   жағдайда, курсты
                                                                         қайталауға
                Бірге жұмыс істей отырып, Lactoferra компоненттері       болады.
                көмектеседі:
                • ауруды өткізу және тезірек сауығу оңайырақ
                • жарақаттан тезірек қалпына келу
                • күш құлдырағанда, көңіл-күйді жақсарту
                • темірдің тағамнан және басқа ББҚ-дан сіңуін арттыру

41 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
