Адаптогены / Адаптогендер

BioSetting                 BioSetting — незаменимый адаптоген для                      RU

Smart-протектор на основе  эффективной поддержки клеток печени,
полипренолов
                           сердца и головного мозга
Полипренолдар негізіндегі
smart-протектор            Полипренолы и дигидрокверцетин необходимы для               • 8 мг полипре-
                           ежедневной защиты клеток от повреждения и гибели,             нолов
                           направляют клеточное восстановление по правильному
                           физиологическому пути.                                      • 12,5 мг
                                                                                         дигидроквер-
                           В составе натуральные хвойные компоненты,                     цетина
                           направленного действия:
                                                                                         28 монодоз
                           Полипренолы — важнейшие биорегуляторы:
                           • участвуют в регенерации клеток,                           Способ
                           • поддерживают работу мозга, печени, сердечно-сосудистой    применения:
                                                                                       в соответствии
                             системы.                                                  с инструкцией
                                                                                       на упаковке
                           Дигидрокверцетин — сильный природный антиоксидант
                           и капилляропротектор.

                           Пихтовый экстракт — богатый источник растворимых пищевых
                           волокон, обладает высокой детоксикационной активностью.

                           Арабиногалактан — натуральный «курьер» для доставки
                           активных веществ в клетку.

                                                                                                                                   KZ
                           BioSetting — бауыр, жүрек және ми
                           жасушаларын тиімді қолдау үшін маңызды
                           адаптоген.

                           Полипренолдар мен дигидрокверцетин жасушаларды              • 8 мг
                           зақымданудан және опат болудан күнделікті қорғау              полипренол
                           үшін қажет, жасушаны қалпына келтіруді дұрыс
                           физиологиялық жолға бағыттайды.                             • 12,5 мг
                                                                                         дигидроквер-
                           Құрамында бағытталған әсерге ие табиғи қылқан жапырақты       цетин
                           компоненттер бар:
                           Полипренолы — маңызды биореттегіштер:                          28 монодоза
                           • жасушалардың регенерациясына қатысады,
                           • мидың, бауырдың, жүрек-тамыр жүйесінің жұмысын қолдайды.  Қолдану әдісі:
                           Дигидрокверцетин — күшті табиғи антиоксидант және           қаптамадағы
                           капиллярлық протектор.                                      нұсқаулыққа
                           Самырсын сығындысы — еритін тағамдық талшықтардың бай       сәйкес.
                           көзі, уытсыздандыру белсенділігі жоғары.
                           Арабиногалактан — белсенді заттарды торға жеткізуге
                           арналған табиғи «курьер».

29 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
