БАД / ББҚ

Липосомальные                       Современная липосомальная технология                      RU
БАД Greenflash                      позволяет активным веществам
липосомалық                         усваиваться в 1,5–2 раза эффективнее                     Способ
ББҚ                                                                                          применения:
                               Оставайся в ресурсе, повышай качество ночного сна             по 1 капсуле
Новый уровень биодоступности   и дневной продуктивности, укрепляй иммунитет                  в день в течение
Биожетімділіктің жаңа деңгейі  и сохраняй позитивный настрой.                                30 дней.

                               • 5-НТР liposomal — нейромедиатор, стимулирует выработку
                                 организмом серотонина и поддерживает эмоциональное
                                 равновесие. Получайте удовольствие от каждого дня.

                               • Metabrain liposomal — нейроадаптоген для улучшения работы
                                 мозга. Помогает быстро решать любые задачи, запоминать
                                 тонны информации и работать в режиме многозадачности.

                               • Neuromedium liposomal — корректор биоритмов, который
                                 стимулирует выработку организмом мелатонина,
                                 ускоряет засыпание и дарит глубокий, качественный
                                 и продолжительный сон.

                               • Vitamin C liposomal — антиоксидант для активной поддержки
                                 иммунитета в сочетании с мощным бьюти-эффектом.
                                 Бонус для любителей проводить время на солнышке —
                                 красивый ровный загар.

                                    Қазіргі липосомалық технология белсенді KZ
                                    заттардың 1,5–2 есе тиімді сіңуіне мүмкіндік береді

                               Ресурста болыңыз, түнгі ұйқы мен күндізгі өнімділіктің
                               сапасын арттырыңыз, иммунитетті нығайтыңыз және
                               позитивті болыңыз.

                               • 5-НТР liposomal — нейромедиатор, организмнің серотонин      Қолдану әдісі:
                                 өндірісін ынталандырады және эмоционалды тепе-теңдікті
                                 сақтайды. Әр күннен ләззат алыңыз.                          30 күн ішінде
                                                                                             күніне
                               • Metabrain liposomal — ми жұысын жақсартуға арналған         1 капсуладан.
                                 нейроадаптоген. Кез келген тапсырманы тез орындауға,
                                 тонналаған ақпаратты есте сақтауға және көп тапсырмалы
                                 режимде жұмыс істеуге көмектеседі.

                               • Neuromedium liposomal — организмнің мелатонин өндірісін
                                 ынталандыратын, ұйқыны тездететін және терең, сапалы және
                                 ұзақ ұйқы беретін биоырғақты түзеткіш.

                               • Vitamin C liposomal — күшті сұлулық әсерімен бірге
                                 иммунитетті белсенді қолдауға арналған антиоксидант. Күн
                                 шуағында уақыт өткізгенді жақсы көретіндерге бонус – күнге
                                 әдемі әрі біркелкі күю.

50 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
