Классический чай / Классикалық шай

Enerwood                • Уникальные авторские купажи                               RU
Classic                 • Суперфуды: чага и ягоды годжи
                                                                                   Без микро-
В каждой кружке —  Уникальный чай, каждая чашка которого подарит истинное          пластика
своя история       расслабление и максимальную пользу организму. Раскройте         в фильтр-
Әр тостағанда —    многогранный вкус авторских купажей и наслаждайтесь             пакетиках
өз оқиғасы бар     любимым ежедневным ритуалом.
                                                                                     40 пакетиков
   Black Tea       • Black Tea: черный байховый индийский чай, мята, мелисса,      Пакетик залить
                     смородина, чабрец. Богатый вкус черного чая с нотой сморо-    200 мл кипятка,
   Green Tea         динового листа, подобно музыке, уносит в мир красочных грез.  заваривать
                                                                                   3–5 минут.
15                 • Deep Black: черный байховый цейлонский чай, чага, ягоды
                     годжи. Для ценителей классического терпкого вкуса
                     и бархатного аромата.

                   • Green Tea: зеленый байховый китайский чай, мята, цедра
                     лимона, ромашка, шиповник, чага, ягоды годжи. Легкий
                     и освежающий для раскрытия внутреннего потенциала.

                   • Red Tea: каркаде, яблоко, малина, чага, шиповник, ягоды
                     годжи. Приятный сладковато-кислый вкус для погружения
                     в себя и снятия нервного напряжения.

                   • Mix Tea: чайное ассорти. Выбирайте под настроение и
                     найдите любимый вкус.

                   • Бірегей авторлық қоспалар                                     KZ

                   • Суперфудтар: татқұлақ және годжи жидектері

                   Әр шыныаяқ шынайы босаңсу мен организмге максималды             Сүзгі-пакеттердегі
                   пайда әкелетін бірегей шай. Авторлық қоспалардың көп қы-        микропластиксіз
                   рлы дәмін ашып, күнделікті сүйікті рәсіміңізден ләззат алыңыз.
                   Сіз бұрын дәмін татқан барлық нәрселерден өзгеше сусын.

                   • Black Tea: қара байха үнді шайы, жалбыз, жаужапырақ,            40 пакет
                     қарақат, жебіршөп. Қарақат жапырағының жеңіл нотасы
                     бар қара шайдың бай дәмі музыка сияқты түрлі-түсті            Пакетке 200 мл
                     армандар әлеміне енеді.                                       қайнаған су
                                                                                   құйып, 3-5 минут
                   • Deep Black: қара байха цейлон шайы, татқұлақ, годжи           тұндырыңыз.
                     жидектері. Классикалық кермек дәм мен барқыт хош иісін
                     бағалайтындар үшін.

                   • Green Tea: көк байха қытай шайы, жалбыз, лимон цедрасы,
                     түймедақ, итмұрын, татқұлақ, годжи жидектері.Ішкі әлеуетті
                     ашу үшін жеңіл және сергіткіш.

                   • Red Tea: каркаде, алма, таңқурай, татқұлақ, итмұрын,
                     годжи жидектері. Өзіңізге батыруға және жүйке ширығуын
                     жеңілдетуге арналған жағымды тәтті-қышқыл дәм.

                   • Mix Tea: түрлі шай. Көңіл-күйге лайық таңдап, сүйікті
                     дәміңізді табыңыз.
