Статья / Мақала

Муж да жена — один Pro-indole! RU

Как БАД с 4 активными формами индолов             Как долго принимать?
заботится о женском и мужском здоровье
                                                  Любые тонкие настройки нашего тела требуют времени.
Считается, что индолы актуальны для женщин.       Рекомендуемый минимум — 2 капсулы в день не менее
Сильный пол индола сторонится, не догадываясь,    1 месяца. Идеально от 2–3 месяцев и более (зависит от целей),
какую пользу может принести эта добавка.          чтобы получить выраженный устойчивый результат.
Рассказываем, почему БАД Pro-indole — абсолютный
must-have для каждого.                            Почему именно Pro-indole? В мире компонентов нет
                                                  эквивалентов, поэтому всегда обращайте внимание на состав.
ЗАЧЕМ МНЕ ИНДОЛ?                                  В комплексе Pro-indole целых 4 активных формы индолов
                                                  с доказанной эффективностью, в том числе сульфорафан.
                                                  На данный момент по части состава аналогов нашей БАД
                                                  на рынке не существует.

Для фертильности

Способность к деторождению снижается с возрастом. Индол
способствует укреплению репродуктивного здоровья,
повышая шансы на родительство у супругов, особенно
перешагнувших 30-летний рубеж.

Для гормонального баланса

Если головной мозг — «диспетчерская» нашего тела,
то гормоны — его «программное обеспечение». Индол
помогает привести в равновесие уровни тестостерона
и эстрогена — половых гормонов, которые присутствуют
в организме и мужчин, и женщин. Дисбаланс в соотношении
количества таких гормонов портит не только внешность,
но и настроение.

Для тонуса и иммунитета

Наше тело постоянно защищается от неблагоприятных
факторов. Холод, жара, переутомление, недосып, переедание
— на самочувствие влияет все. Индол способствует
повышению общего уровня силы и тонуса организма,
особенно в межсезонье.

Для антиоксидантной защиты клеток

Жители мегаполисов не понаслышке знают, что такое
окислительный стресс. Индол помогает защитить клетки
организма от преждевременного старения, поддерживает
иммунитет и организм в целом в борьбе с воспалительными
процессами.

34 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
