БАД для детей / Балалар үшін ББҚ

PROHELPER                       Ребенок в восторге от вкуса жевательных таблеток,              RU
                                а родители рады его активности и сообразительности
Курс на правильное развитие                                                                   Способ
                             Самый заботливый комплекс PROHELPER — баланс витаминов           применения:
Дұрыс дамуға арналған        и минералов для правильного развития ребенка. Поддержит          детям старше
бағыт                        здоровье в период роста, интенсивных умственных и                3 лет по 1
                             физических нагрузок.                                             таблетке в день
                                                                                              во время еды.
                             • Витамины группы B способствуют правильному                     Продолжитель-
                               физическому и умственному развитию ребенка.                    ность приема —
                               Положительно влияют на работу мозга: улучшают память,          1 месяц. При
                               внимание и способности к обучению.                             необходимости
                                                                                              курс можно
                             • Витамин С укрепляет иммунитет и защищает                       повторить.
                               от болезней.

                             • Витамин Е оберегает каждую клеточку детского организма
                               от окисления.

                             • Витамин D3 способствует правильному формированию
                               костей и опорно-двигательного аппарата.

                             • Йод, цинк и селен поддерживают работу щитовидной
                               железы, иммунной и центральной нервной систем.

                             Бала шайнайтын таблеткалардың дәміне қуанады, ал ата- KZ
                             аналар оның белсенділігі мен пайымдылығына қуанады

                             PROHELPER ең қамқор кешені — баланың дұрыс дамуы                 Қолдану әдісі:
                             үшін дәрумендер мен минералдар балансы. Өсу, қарқынды
                             психикалық және физикалық белсенділік кезеңінде                  3 жастан асқан
                             денсаулықты қолдайды.                                            балаларға
                                                                                              тамақтану
                             • В тобының дәрумендері баланың дұрыс физикалық және             кезінде күніне
                               психикалық дамуына ықпал етеді. Мидың жұмысына оң              1 таблеткадан.
                               әсер етеді: есте сақтау қабілетін, зейінін және оқу қабілетін  Қабылдау
                               жақсартады.                                                    ұзақтығы — 1 ай.
                                                                                              Қажет болған
                             • С дәрумені иммунитетті нығайтады және аурулардан қорғайды.     жағдайда, курсты
                                                                                              қайталауға
                             • Е дәрумені балалар организмінің әрбір жасушасын тотығудан      болады.
                               қорғайды.

                             • Д3 дәрумені сүйектер мен тірек-қимыл аппаратының дұрыс
                               қалыптасуына ықпал етеді.

                             • Йод, мырыш және селен қалқанша безінің, иммундық және
                               орталық жүйке жүйесінің жұмысын қолдайды.

59 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
