Косметика для лица / Бетке арналған косметика

Biome                     До 80 % компонентов природного происхождения                                                        RU

Твой союзник на пути  Сделай микробиом кожи своим союзником                                                                  Biome Serum
к идеальной коже      в сохранении красоты. Серия специальных                                                                Сыворотка
                      косметических средств для домашнего ухода Biome
                      поддержит главный защитный барьер твоей кожи,                                                            30 мл
                      поможет восстановить ее гладкость и увлажненность.
                                                                                                                             Biome Eye Cream
                      Линия средств Biome содержит все необходимые                                                           Крем для ухода
                      активные вещества для восстановления здорового                                                         за кожей вокруг
                      микробиома воспаленной, обезвоженной,                                                                  глаз
                      раздраженной и с первыми признаками возрастных
                      изменений кожи.                                                                                          15 мл

                      • Комплекс метабиотиков активно восстанавливает                                                        Biome 2 in 1
                        защитный барьер и микробиом кожи.                                                                    Face Cream
                                                                                                                             Двухфазный
                      • 5 видов церамидов способствуют укреплению                                                            крем 2 in 1
                        липидного барьера и формированию защиты от
                        воздействия внешней среды.                                                                             90 мл

                      • Комплекс из девяти пептидов повышает эластичность
                        и выравнивает текстуру кожи, предотвращает
                        преждевременное старение.

                      • Коллаген уменьшает морщины и предотвращает
                        образование новых.

                ! Безупречная кожа — это так естественно!
                                                                                Организм сам готов защитить ее от вредных
                                                                                факторов, вызывающих сухость, раздражение
                                                                                и воспаления. Лишь активируйте естественную
                                                                                защиту — микробиом.

                                              MADE IN KOREA

                                                                        Способ применения:
                                                                        в соответствии с инструкцией на упаковке.

72
