Коктейли / Коктейльдер

Energy                      • Небары 201–211 ккал KZ
Diet HD                     • Тез дайындалатын тағам
                            • Күйзеліссіз дәмді және пайдалы диета
Дұрыс тамақтану — бұл оңай
                            Табиғи компоненттерден жасалған артық калориясыз             SVM
14                          теңдестірілген тамақтану. Дәмді және оңай арықтағысы         Laboratories
                            келетіндер үшін дұрыс тамақтану және тамақ дайындауға        Францияда
                            уақыт жұмсамау. Бір үлесте организмнің дұрыс жұмыс           өндірілген
                            істеуі үшін бәрі жиналған.
                                                                                         ED Smart
                            • Жануарлар мен өсімдік тектес ақуыздар мидың жұмысын,       шейкерлері бар
                              гормондық фонды және ферменттер синтезін қолдайды.         мінсіз жеңіл
                                                                                         коктейль
                            • High Digestibility ферменттер кешені ас қорытуды
                              жақсартады, ақуыздардың толық сіңуіне ықпал етеді.         Дәмдер:
                                                                                         Тұзды карамель
                            • Жасұнық қанығуды қамтамасыз етеді, организмнен уыттарды    Шоколад
                              шығарады.                                                  Грибы
                                                                                         Пісте
                            • Көмірсулардың жылдам және баяу балансы — энергияның        Тауық еті
                              біркелкі таралуы, май қатпары жоқ.                         Банан
                                                                                         Ваниль
                            • 12 дәрумен және 11 минерал организмнің толыққанды          Капучино
                              қызметін қолдайды.                                         Кофе
                                                                                         Құлпынай
                            • Ацерола антиоксидантты және қалпына келтіретін әсерге ие.
                            • Организмнің күйзеліске төзімділігі мен вирустарға

                              қарсылығын арттыруға арналған корольдік желе.

                            ! РМҒА СБ Солтүстік медициналық проблемалар ҒЗИ кли-
                                  никасы базасында жүргізілген зерттеу деректері бойын-
                                  ша салмақтың, май массасының төмендеуіне, тамақтану
                                  сапасы көрсеткіштерінің жақсаруына ықпал етеді.

                            ӘСЕРІ ҚҰРАММЕН РАСТАЛҒАН

                               15 үлес

                            Қолдану әдісі:
                            1 өлшем қасықты майлылығы 1,5% бөлме
                            температурасындағы 200 мл сүтпен араластырыңыз.

                            Дарья Якимова    «Мен ED-мен 16 жылдан бері
                            14.09.2023       достасып келемін. 4 банкада -15 кг
                            Ресей, Серов қ.  болды. Қазір мен өз жасымнан 10 жас
                                             кіші болып көрінемін. Бақыттымын!»
