    Косметика для волос / Шашқа арналған косметика

Occuba                 • Шаш түріне және қажетті нәтижеге               KZ
Professional             байланысты 3 сериялы өнімдер
                                                                      Silky hair repair
Шаш күтіміндегі        • құрамда корея күтімінің хиттері              Құрғақ және
жоғары сән                                                            зақымдалған
                 Кореяның жетекші Сұлулық компаниясымен бірге         шашты қалпына
                 құрылған C&Tech желісі. Өнімдер салонға күтім        келтіру
                 жасаудың әсерін қамтамасыз етеді, бұл сіздің         Shine Balance
                 шашыңызды сау, әдемі және жылтыр етеді.              Шаштың
                                                                      барлық түрлері
                 • Гидролизденген бидай ақуызы мен кератин шаштың     үшін, майлы
                   өсуіне және өсуіне ықпал етеді.                    бас терісіне
                                                                      арналған
                 • Өсімдік сығындылары нәрлендіреді, түсудің алдын    Volume &
                   алады, шаш құрылымын тегістейді, жұмсақтық пен     Strength
                   жарқыл береді.                                     Шаштың барлық
                                                                      түрлері үшін,
                 • Табиғи майлар құрылымды қалпына келтіреді,         жұқа шашқа
                   қиманың алдын алады, жылтырды түтіккен, жансыз     көлем мен күш
                   шашқа қайтарады.                                   беру үшін

                 • Жылқы майы табиғи күшпен қанықтырады,              Сусабын
                   нәрлендіреді, қалпына келтіреді және шашқа табиғи    250 мл
                   жылтыр береді.
                                                                      Кондиционер
                 • Ұлулардың муцині әлсіреген шаштың құрылымын          250 мл
                   жақсартады, серпімділік, серпімділік, зақымдануға
                   төзімділік береді.                                 Маска
                                                                        200 мл
                 • Алмаз ұнтағы бас терісін жұмсақ қабыршақтайды,
                   микроциркуляцияны жақсартады.

                 ! Құрамдағы кератин мен ақуыздың
                       гидролизденген түрі молекулалардың ең
                       жақсы енуін қамтамасыз етеді, шашты ішінен
                       қалпына келтіреді және нығайтады.

                 MADE IN KOREA

                 Қолдану әдісі:
                 қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

79
