Косметика для лица / Бетке арналған косметика

Be Loved              • Более 150 трендовых активов                              RU
Oriental              • До 77 % компонентов природного происхождения
                                                                               Эффект
Your care from Korea  Напитанная влагой безупречная кожа — фишка               безупречной
                      современных корейских женщин. Линейка косметики          гладкой кожи
74                    BL Oriental совмещает традиционные активные              «чок-чок»
                      компоненты и последние мировые достижения                Бережная забота
                      корейских косметологов, чтобы подарить твоему лицу       о вашей коже
                      совершенный вид.                                         Не маскирует,
                                                                               а исправляет
                      Легендарные средства корейского ухода: бабл-пудра,       недостатки кожи
                      пилинг-диски, гидрофильные бальзам и масло, тоник-
                      мист, маски, патчи и многое другое.
                      Хиты в увлажнении и восстановлении кожи: центелла
                      азиатская, муцин улитки, алмазная пудра, женьшень,
                      экстракты икры и жемчуга, пептиды, ретинол и бакучиол,
                      пробиотики.

                      ! Важно соблюдать этапность
                            ежедневного ухода:

                      1. Гидрофильные масло и бальзам бережно
                             снимают макияж.

                      2. Нежная пенка удалит остатки себума и
                             завершит умывание.

                      3. Тоник подготовит кожу к глубокому
                             проникновению активов.

                      4. Сыворотки напитают мощными активами.

                      5. Кремы увлажнят и восстановят кожу

                      MADE IN KOREA

                      Способ применения:
                      в соответствии с инструкцией на упаковке.

                      Коновалова Евгения  «Очень крутое средство! Я даже не
                      13.09.2024          ожидала, что так быстро смывает
                                          косметику, даже с ресниц тушь. А на
                                          ощупь нереально мягкая текстура!»
