Уход за телом / Дене күтімі

Be Loved                      • Нежные текстуры                                                                      RU
Body                          • Высокоэффективные формулы
                              • Французские ароматы                                                                 Увлажняющий
Smart-забота о красоте        •                                                                                     гель и расслаб-
и сохранении                                                                                                        ляющий крем-
молодости кожи          Кожа тела обновляется значительно медленнее                                                 гель для душа
                        кожи лица, ей нужны системный уход и забота.
                        Линейка средств для ежедневного ухода за телом BL                                             250 мл
                        Body создана для мягкого очищения, увлажнения,
                        питания и защиты даже самой чувствительной кожи.                                            Питательное
                                                                                                                    молочко
                        42 активных и трендовых компонентов:
                        • Метабиотики нормализуют микрофлору кожи                                                     250 мл

                               и восстанавливают защитный барьер                                                    Обновляющий
                        • Гидролат малины оказывает                                                                 скраб

                               противовоспалительное действие                                                          250 г
                        • Трегалоза запечатывает влагу в коже,
                                                                                                                    Насыщенный
                               предотвращая старение                                                                крем-баттер
                        • Гидролизованный коллаген и гиалуроновая
                                                                                                                       140 г
                               кислота улучшают упругость и эластичность,
                               стимулируя регенерацию                                                               Смягчающий
                        • Натуральные экстракты (зародышей пшеницы,                                                 крем для рук
                               ромашки, календулы, березы) уменьшают
                               воспаления и снижают сухость кожи                                                      100 / 30 мл
                        • Ценные масла (ши, миндаля, косточек
                               винограда, кокоса, арганы) и пантенол делают                                         Ухаживающий
                               кожу шелковистой и защищают от агрессивного                                          крем для ног
                               воздействия окружающей среды
                        • Мочевина 10 %, молочная кислота в креме для                                                  100 мл
                               ног интенсивно смягчают кожу, защищая ваш
                               педикюр                                                                              БЕЗ:
                                                                                                                    SLS
                        ЭКСКЛЮЗИВНО В NL.                                                                           Парабенов
                        РАЗРАБОТАНО РОССИЙСКИМИ
                        УЧЕНЫМИ

                                                                         Способ применения:
                                                                         в соответствии с инструкцией на упаковке.

76
