                                       Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

Чат ТОР Club NL / NL клубының үздік чаттары
Неформальное и позитивное общение между лидерами NL в квалификации от TOP и Корпоративным советом.
TOP біліктілігіндегі NL көшбасшылары мен корпоративтік кеңес арасындағы бейресми және позитивті байланыс.
NL Сервис / NL қызметі
Сервисная онлайн-поддержка для партнеров в квалификации от ТОР2.
TOР2 біліктілігінде серіктестер үшін онлайн сервистік қолдау.

                                Чат-бот Nelly
                                    Чат-бот на сайте, в приложении NL Store 2.0 и Telegram. Быстро ищет ответы на вопросы по продуктам,
                                    сервисам, системе работы, диетологии и любую информацию, которая может понадобиться партнеру NL.
                                    А если Nelly не найдет ответ на ваш вопрос, то к беседе подключится оператор.
                                    Сайттағы чат-бот, NL Store 2.0 қосымшасында және Telegram-да. Өнімдер, сервистер, жұмыс жүйесі,
                                    диетология туралы сұрақтарға жауапты және NL серіктесіне қажет болуы мүмкін кез келген ақпаратты
                                    жылдам іздейді. Ал егер Nelly сұрағыңызға жауап таппаса, әңгімеге оператор қосылады.

115
