     Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

 RU                                                                     KZ

Полезные сервисы                                                       NL пайдалы сервистері
и инструменты NL                                                       мен құралдары

в одном месте                                                          бір жерде

      Интернет-магазин / Интернет дүкен                                Интернет-магазин и Личный офис в твоем
                                                                       смартфоне / Интернет-дүкен және жеке кеңсе
Удобный и современный интернет-магазин.                                сіздің смартфоныңызда
Ыңғайлы әрі заманауи интернет-дүкен
                                                                                                         NL Store iOS
                                  nlstar.com                                                               Официальное приложение для iOS.
                                    Оформляй заказы с доставкой по                                         IOS үшін ресми қосымша.
                                    России, странам СНГ и всему миру.
                                    Ресей мен ТМД елдері және                                            NL Store Android
                                    бүкіл әлем бойынша жеткізу                                             Официальное приложение для Android.
                                    тапсырыстарын рәсімдеңіз.                                              Android үшін ресми қосымша.

                                  nlstar.com.tr
                                    Оформляй заказы с доставкой
                                    по Турции.
                                    Түркия бойынша жеткізілетін
                                    тапсырыстарды рәсімде.

       md.nlstar.com

     Оформляй заказы с доставкой по
     Молдавии.
     Молдавия бойынша жеткізілетін
     тапсырыстарды рәсімде.

106
