БАД / ББҚ

Soft Sorb               Быстро встать на ноги после отравления                 RU
                        поможет Soft Sorb со вкусом яблочного сока              20 саше
Природный сорбент
Табиғи сорбент     Сорбент на основе природных пищевых волокон и пектина
                   мягко выводит из организма токсины и минимизирует
                   последствия интоксикации: нормализует микрофлору
                   кишечника и помогает восстановить пищеварение.

                   В составе Soft Sorb сразу 5 источников пищевых волокон:
                   мякоть яблок, оболочки семян подорожника (псиллиум),
                   порошок плодов сливы, опунции и плодоножек вишни.
                   • Притягивают, удерживают и выводят из организма токсины.
                   • Помогают восстановить микрофлору кишечника

                     и нормализовать пищеварение.
                   Вкусный сорбент полезно иметь при себе, если планируются
                   большое застолье, вечеринка с алкоголем или путешествие в
                   экзотическую страну с непривычной едой.

                   Способ применения:
                   1 порция на 150 мл питьевой воды комнатной температуры.
                   Употреблять сразу после приготовления перед едой 1–2
                   раза в день. Продолжительность приема — 10–30 дней.
                   При необходимости курс можно повторить.

                   Уланғаннан кейін тез жазылуға алма KZ
                   шырыны дәмі бар Soft Sorb көмектеседі.

                   Табиғи диеталық талшықтар мен пектинге негізделген со-      20 саше
                   рбент организмнен уыттарды ақырын шығарады және инто-
                   ксикацияның әсерін азайтады: ішек микрофлорасын қалыпқа
                   келтіреді және ас қорытуды қалпына келтіруге көмектеседі.

                   Soft Sorb құрамында диеталық талшықтың бірден 5 көзі бар:
                   алма целлюлозасы, жолжелкен тұқымының қабығы (псиллиум),
                   қара өрік жемісінің ұнтағы, опунция және шие сабағы.
                   • Олар токсиндерді тартады, ұстайды және организмнен

                     шығарады.
                   • Ішек микрофлорасын қалпына келтіруге және ас қорытуды

                     қалыпқа келтіруге көмектеседі.
                   Үлкен дастархан, алкоголь кеші немесе экзотикалық елге
                   ерекше тағаммен саяхаттау жоспарланса, дәмді сорбентпен
                   бірге болу пайдалы.

                   Қолдану әдісі:
                   бөлме температурасында 150 мл ауыз суға 1 үлес. Күніне 1-2
                   рет тамақтанар алдында пісіргеннен кейін бірден тұтыныңыз.
                   Қабылдау ұзақтығы — 10–30 күн. Қажет болған жағдайда,
                   курсты қайталауға болады.

43 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
