    Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

3D SLIM                   Комплексная борьба с несовершенствами кожи         RU
cosmetics                                                                   Сочетания
                     Преображающая косметика для тела 3D SLIM — это 4       Lifting:
Секрет гладкой кожи  средства для совершенства кожи. Помогают справиться    Marine Collagen,
                     с целлюлитом, избавиться от растяжек, вернуть коже     Collagen Formula
                     упругость и гладкий рельеф, уменьшить визуальные
                     несовершенства и обрести стройный силуэт.              Способ
                                                                            применения:
                     Разогревающий гель Hot и охлаждающий крем-гель         в соответствии с
                     Cold помогают бороться с целлюлитом благодаря          инструкцией на
                     натуральным экстрактам и маслам, которые выводят       упаковке.
                     лишнюю жидкость и повышают упругость кожи.

                     Контрастный термоэффект увеличивает эффективность
                     средств, если чередовать их использование.

                     Скраб моделирующий Shaping из морской соли с
                     комплексом ценных масел отшелушивает и ускоряет
                     обновление клеток, питает, подготавливает кожу к
                     использованию гелей и сыворотки.

                     Сыворотка Lifting помогает избежать появления
                     растяжек при изменениях веса, уменьшает следы
                     уже существующих.

                     • Комплекс 3D Elastic увлажняет и повышает
                       эластичность кожи.

                     • Масла ши и авокадо подтягивают ее.
                     • Экстракты фукуса и ламинарии способствуют

                       разглаживанию и улучшению текстуры кожи.

                     ! Эффективность сыворотки доказана клинико-
                            лабораторными исследованиями в ООО «Центр
                            эстетической медицины и экспертизы». В течение
                            1 месяца тестирования сыворотки у женщин
                            уменьшилась глубина стрий, повысились
                            эластичность и увлажненность кожи.

                     Эльвира Адельгужина  «Такого клевого антицеллюлитного геля
                     19.03.2024           я еще не встречала! За 3 недели подтянутая
                     Россия, Уфа          упругая кожа и минимум целлюлита»

21
