            Коктейли / Коктейльдер

ED Smart          • Барлығы болып порцияда ~ 120 ккал*                      KZ
                  • Лактаза және бифидобактериялар
Дәм мен           • 1 минутта толыққанды тамақтану                           15 саше
пайданы аш
            Пептидтері бар ақуыздың 7 түрінен тұратын эксклюзивті          Дәмдер:
            ақуыз матрицасы, бифидо және лактобактериялар, лактоза,        Жидекті панна-
            хелатталған түрдегі дәрумендер мен минералдар, трендті         котта
            көмірсулар мен майлар — мұның бәрі ED SMART жаңа               Ванильді
            буынында. КFVR есептеуді, қиналып тамақ дайындауды және        пломбир
            күрделі диеталарды ұмыт — біз с үеншін бәрін жасап қойдық.     Шоколадты
                                                                           брауни
            • Peptismart® ақуыз-пептидті матрица: мицелярлық казеин,       Кофе
              сарысу ақуызының гидролизаты, жануарлардан алынған
              полипептидтер мен олигопептидтер, коллаген гидролизаты,
              сұлы мен бадам пептидтері. Тоқтық сезімін барынша тиімді
              береді және тері мен шаштың сұлулығына, бұлшықеттер
              мен байламдардың саулығына, сондай-ақ сергектік пен
              жақсы көңіл-күйге арналған амин қышқылдарымен толық
              қанықтырады.

            • Катализдеу жылдамдығы жоғары лактаза — сүт өнімдерінің
              сіңуін жақсарту үшін 100 000 бірлік.

            • Ішек микрофлорасының денсаулығы мен иммунитеті үшін
              лакто және бифидобактериялар.

            • Иммунитетті нығайтуға және күйзелістен қорғауға, когнитивті
              функцияларды, метаболизмді және сұлулықты сақтауға
              арналған 15 дәрумендер мен минералдар.

            • Энергия мен салмақты бақылау үшін MCT-oil.

            * Коктейль мен су порциясына

            5:0 СЕНІҢ ПАЙДАҢА                                              ҚАРАПАЙЫМ
                                                                           ПАЙДАЛЫ
            ! «Функционалдық тамақтану» санатындағы                        ТЕҢДЕСТІРІЛГЕН
                   «Ресейдегі №1 марка 2024» сыйлығының лауреаты           АНТИЭЙДЖ
                                                                           ДӘМДІ
            Қолдану әдісі:
            1 сашені бөлме температурасында 200 мл суда немесе
            майлылығы 1,5% сүтпен араластырыңыз

8
