Напиток красоты / Сұлулық сусыны

Beauty blend              Beauty blend — это антиоксидантный напиток                   RU
                          из фруктовых и растительных экстрактов для
For beauty. Cheers!       красоты, молодости и сияния кожи                              20 порций
                                                                                      Продукт готов
37                   В составе комплекс природных компонентов,                        к употреблению
                     направленного действия:
                                                                                      No added sugar
                     • Ресвератрол — мощный антиоксидант, замедляющий процесс         Без добавленного
                       старения: укрепляет стенки капилляров и стимулирует            сахара
                       выработку коллагена. За счет этого улучшает тонус и упругость
                       кожи, придает ей гладкость, а также выравнивает цвет лица.      KZ

                     • Фитолин — натуральный компонент из экстракта сахарного           20 үлес
                       тростника. Содержит большое количество полифенолов             Өнім
                       — натуральных антиоксидантов, защищающих клетки от             пайдалануға
                       старения.                                                      дайын

                     Комплекс фруктовых экстрактов гибискуса, плодов бузины,          No added sugar
                     корок лимона и апельсина, плодов шиповника содержит              Қант
                     уникальные композиции антиоксидантов и витаминов,                қосылмаған
                     способствующих продлению молодости.

                     ! Количество антиоксидантов в 1 порции соответствует
                            1 кг винограда или 500 мл виноградного сока!

                          Beauty blend — бұл сұлулық, жастық шақ және
                          терінің жарқырауы үшін жеміс-жидек пен өсімдік
                          сығындыларынан алынған антиоксидантты сусын

                     Құрамында бағытталған әсерге ие табиғи
                     компоненттер кешені бар:

                     • Ресвератрол — қартаю процесін бәсеңдететін қуатты
                       антиоксидант: капилляр қабырғаларын нығайтады және
                       коллаген өндірісін ынталандырады. Осының есебінен терінің
                       тонусы мен қаттылығы жақсарады, оған тегістік береді,
                       сонымен қатар келбетті тегістейді.

                     • Фитолин — қант қамысы сығындысының табиғи компоненті.
                       Құрамында полифенолдардың — жасушаларды қартаюдан
                       қорғайтын табиғи антиоксиданттардың көп мөлшері бар.

                     Бөрітарақ, аюбадам жемісі, лимон мен апельсин қабығы,
                     итмұрын жеміс сығындыларының кешенінде жастық шақты
                     ұзартуға көмектесетін антиоксиданттар мен дәрумендердің
                     ерекше құрамы бар.

                     ! 1 үлестегі антиоксиданттар мөлшері 1 кг жүзімге
                            немесе 500 мл жүзім шырынына сәйкес келеді!
