Уход за телом / Дене күтімі

Be Loved                      • Нәзік құрылымдар                                                            KZ
Body                          • Тиімділігі жоғары формулалар
                              • Француз хош иістері                                                       Ылғалдандыр-
Тері сұлулығы мен             •                                                                           атын гель және
жастығын сақтау туралы                                                                                    душқа арналған
smart-қамқорлық         Дене терісі бет терісіне қарағанда, әлдеқайда баяу                                босаңсытатын
                        жаңарады, теріге жүйелі күтім мен қамқорлық                                       крем-гель
                        қажет. BL Body күнделікті күтім жасау өнімдері,
                        тіпті, ең сезімтал терінің өзін жайлы тазартуға,                                     250 ml
                        ылғалдандыруға, қоректендіруге және қорғауға
                        арналған.                                                                         Қоректік сүт
                                                                                                             250 ml
                        42 белсенді компонент және трендтік активтер:
                        • Метабиотиктер тері микрофлорасын қалыпқа                                        Жаңартушы скраб
                                                                                                              250 g
                          келтіреді және қорғаныс тосқауылын қалпына
                          келтіреді                                                                       Қаныққан крем-
                        • Malinali gidrolat yallig'lanishga qarshi ta'sirga ega                           баттер
                        • Таңқурай гидролаты қабынуға қарсы әсерге ие
                          Трегалоза терінің ылғалдылығын тығыздайды,                                          140 g
                          қартаюдың алдын алады
                        • Гидролизденген коллаген мен гиалурон қышқылы                                    Қолға арналған
                          регенерацияны ынталандыру арқылы серпімділік пен                                жұмсартқыш
                          иілімділікті жақсартады                                                         крем
                        • Табиғи сығындылар (бидай ұрығы, түймедақ,
                          қырмызыгүл, қайың) қабынуды азайтады және терінің                                   100 / 30 ml
                          құрғақтығын азайтады
                        • Бағалы майлар (ши, бадам, жүзім сүйектері, кокос,                               Аяққа арналған
                          аргана, пантенол) теріні жібектей етеді және қоршаған                           күтім жасаушы
                          ортаның агрессивті әсерінен қорғайды                                            крем
                        • Несепнәр 10 %, аяқ креміндегі сүт қышқылы теріні
                          қарқынды жұмсартады, сіздің педикюріңізді қорғайды                                 100 ml
                                                                                                          SLS
                        NL-ДЕ ЭКСКЛЮЗИВТІ. РЕСЕЙ                                                          Парабендер
                        ҒАЛЫМДАРЫ ӘЗІРЛЕГЕН.                                                              жоқ

                                                                         Қолдану әдісі:
                                                                         қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

77
