Адаптогены / Адаптогендер

BioTuning                        Натуральный адаптоген из 30 активных компо-               RU
                                 нентов для комплексной поддержки организма
Smart-настройка организма        и ускоренной адаптации к стрессам и нагрузкам             25 стиков
Организмді smart-баптау
                           Комплексный адаптоген на основе colostrum для smart-          Способ
31                         настройки организма на энергию, сохранение здоровья,          применения:
                           красоты и молодости. Поддерживает здоровье через              принимать
                           восстановление микрофлоры кишечника — одного из самых         2 стика в день.
                           «влиятельных» органов.                                        Перед
                                                                                         применением
                           Концентрированная молочная подтворожная сыворотка             рекомендуется
                           нормализует микрофлору кишечника для улучшения                размять стик
                           пищеварения и повышения жизненного тонуса.                    в руках.
                           Молозиво (colostrum) улучшает процессы регенерации для
                           быстрого восстановления после болезней, нагрузок и стрессов.
                           Комплексный продукт Дубинина — пребиотический
                           фитокомплекс. Способствует детоксикации организма, заботясь
                           о сохранении красоты и молодости.
                           Антиоксидант «Релакт» защищает клетки организма от
                           разрушения и поддерживает сердечно-сосудистую систему.

                                 Организмді жан-жақты қолдау және күйзеліс                 KZ
                                 пен жүктемелерге тез бейімделу үшін 30 белсенді
                                 компоненттен тұратын табиғи адаптоген.                     25 стик

                           Организмді энергияға smart-баптау үшін colostrum негізіндегі  Қолдану әдісі:
                           кешенді адаптоген, денсаулықты, сұлулықты және жастықты       күніне 2 стиктен
                           сақтау. Ішек микрофлорасын — ең "ықпалды" органдардың         қабылдау керек.
                           бірін қалпына келтіру арқылы денсаулықты қолдайды.            Қолданар
                                                                                         алдында стикті
                           Концентрацияланған сүт сарысуы ас қорытуды жақсарту           қолмен мыжу
                           және өміршеңдікті арттыру үшін ішек микрофлорасын қалыпқа     ұсынылады.
                           келтіреді.
                           Ақ уыз (colostrum) аурулардан, күйзелістен және жүктемеден
                           тез қалпына келтіру үшін регенерация процестерін жақсартады.
                           Дубинин өнім кешені — пребиотикалық фитокешен. Сұлулық
                           пен жастық шақты сақтауға қамқорлық жасай отырып,
                           организмнің уытсыздануына ықпал етеді.
                           «Релакт» антиоксиданты организм жасушаларын бұзылудан
                           қорғайды және жүрек-қантамыр жүйесін қолдайды.
