Косметика для малышей / Сәбилерге арналған косметика

Baby                             Косметика для младенцев не содержит агрессивных             RU
Cosmetics                        ПАВ, парабенов, красителей и минеральных масел
                                                                                            Гипоаллергенная
Нежная забота с первых дней  Пожалуй, идеальная косметика для малышей и их заботливых       отдушка
Алғашқы күннен бастап        родителей. Купайте малютку в мягкой пене, ласково наносите
нәзік қамқорлық              молочко для увлажнения, легко распределяйте крем
                             от раздражения и опрелостей. Дарите нежность каждым
62                           прикосновением, а заботу о коже младенца доверьте
                             безопасным средствам по уходу за кожей NLка.

                             • Средство для купания подходит для мытья тела, волос и        Способ
                               подмывания: мягкие очищающие вещества на растительной        применения:
                               основе действуют бережно; аллантоин и природный бетаин
                               увлажняют ее.                                                в соответствии
                                                                                            с инструкцией
                             • Молочко для тела напитывает кожу влагой и смягчает:          на упаковке.
                               пантенол, бетаин и аллантоин смягчают и увлажняют, а
                               комплекс растительных экстрактов успокаивает кожу.

                             • Крем с пантенолом снимает сухость и раздражение:
                               питательные линолевая и линоленовая кислоты укрепляют
                               защитный барьер кожи; пантенол и масло ши помогают снять
                               раздражение и покраснения; ланолин защищает нежную
                               детскую кожу от воздействия ветра и холода.

                                  Бүлдіршіндерге арналған косметика құрамында                 KZ
                                  агрессивті беттік белсенді заттар, парабендер,
                                  бояғыштар және минералды майлар жоқ                       Гипоаллергендік
                                                                                            иістендіргіш
                             Сәбилер мен олардың қамқор ата-аналары үшін тамаша
                             косметика. Нәрестені жұмсақ көбікке шомылдырыңыз,              Қолдану тәсілі:
                             ылғалдау үшін сүтті жайлап жағыңыз, тітіркену мен бөртпеге     қаптамадағы
                             қарсы кремді оңай таратыңыз. Әр қол тигізген сайын нәзіктік    нұсқаулыққа
                             беріңіз және нәрестенің терісіне қамқорлық жасауды теріге      сәйкес.
                             қауіпсіз күтімі жасау затына сеніп тапсырыңыз.

                             • Шомылдыруға арналған зат денені, шашты жууға және шаюға
                               жарамды: өсімдік негізіндегі жұмсақ тазартқыш заттар ұқыпты
                               әсер етеді; аллантоин және табиғи бетаин теріні ылғалдайды.

                             • Денеге арналған сүт теріге ылғал сіңіреді және жұмсартады:
                               пантенол, бетаин және аллантоин теріні жұмсартады
                               және ылғалдайды; өсімдік сығындылары кешені теріні
                               тыныштандырады.

                             • Пантенол қосылған крем құрғақтық пен тітіркенуді
                               жеңілдетеді: қоректік линол және линолен қышқылдары
                               терінің қорғану тосқауылын күшейтеді; пантенол мен ши майы
                               тітіркену мен қызаруды басуға көмектеседі; ланолин нәзік
                               балалар терісін жел мен суық әсерінен қорғайды.
