                                       Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

      Доставка из интернет-магазина / Интернет-дүкеннен жеткізу

Международная доставка / Халықаралық жеткізу
Доставим в любую точку мира до ближайшего почтового отделения или двери получателя.
Біз әлемнің кез келген жеріне ең жақын пошта бөлімшесіне немесе алушының есігіне жеткіземіз.
Бесплатная доставка до пункта выдачи заказов NL / NL тапсырыс беру пунктіне тегін жеткізу
Бесплатно доставим заказ в любой магазин или офис компании более чем в 300 городах России, СНГ и других странах.
Біз тапсырысты Ресейдің, ТМД-ның және басқа елдердің 300-ден астам қалаларындағы кез-келген дүкенге немесе
компанияның кеңсесіне тегін жеткіземіз.
Постаматы и пункты выдачи / Постаматтар және беру пункттері
Можно получить свой заказ в постаматах или пунктах выдачи.
Тапсырысыңызды постаматтардан немесе беру пункттерінен алуға болады.
Доставка из Казахстана в Россию / Қазақстаннан Ресейге жеткізу
Доставим французский ED из Казахстана в любую точку России.
Француздық ED-ді Қазақстаннан Ресейдің кез келген жеріне жеткіземіз.

Курьерская доставка до двери / Есікке дейін курьерлік жеткізу
Доставка курьером до двери в выбранную тобой дату.
Сіз таңдаған күні курьермен есікке дейін жеткізу.
Экспресс-доставка по России / Ресейде экспресс-жеткізу
Доставка курьером до двери в короткий срок.
Курьермен қысқа мерзімде есікке дейін жеткізу.
«Почта России» / «Ресей поштасы»
Доставка осуществляется по всей России, в том числе в отдаленные районы, где невозможны другие варианты доставки.
Жеткізу бүкіл Ресей бойынша, оның ішінде жеткізудің басқа нұсқалары мүмкін емес шалғай аудандарда жүзеге асырылады.
Подробная информация о способах доставки в каждом регионе на сайте компании.
Компанияның веб-сайтында әр аймақта жеткізу тәсілдері туралы толық ақпарат берілген.
* Постаматы и пункты выдачи не действуют в Казахстане / * Постаматтар мен беру пункттері Қазақстанда қолданылмайды

107
