Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

3D SLIM                  • Тері кемшілігіне үш есе соққы                             KZ
cosmetics                • Сенің арықтау бағдарламаңның маңызды толықтыруы         Үйлесімдер:
                                                                                   Lifting:
Тегіс тері құпиясы  3D SLIM денеге арналған түрлендіруші косметика — 4             Marine Collagen,
                    кемелдігіне арналған үш зат. Целлюлитпен күресуге, созылу      Collagen Formula
22                  белгілерінен арылуға, терінің серпімділігі мен тегіс рельефін
                    қалпына келтіруге, визуалды кемшіліктерді азайтуға және        Қолдану әдісі:
                    жұқа силуэт табуға көмектеседі.                                қаптамадағы
                                                                                   нұсқаулыққа
                    Қыздырғыш гель мен салқындатқыш крем гелі табиғи               сәйкес.
                    сығындылар мен майлардың арқасында целлюлитпен
                    күресуге көмектеседі, бұл артық сұйықтықты кетіреді
                    және терінің қаттылығын арттырады.

                    Контрастты термиялық эффект, егер сіз оларды
                    кезектесіп қолдансаңыз, қаражаттың тиімділігін
                    арттырады.

                    Бағалы майлар кешені бар теңіз тұзы скрабы
                    қабыршақтайды және жасушалардың жаңаруын
                    тездетеді, нәрлендіреді, теріні гельдер мен сарысуды
                    пайдалануға дайындайды.

                    Lifting сарысуы салмақ өзгерген кезде созылу
                    белгілерінің пайда болуын болдырмауға көмектеседі,
                    бұрыннан бар іздерді азайтады.
                    • 3D Elastic кешені теріні ылғалдандырады және

                      серпімділігін арттырады.
                    • Ши мен авокадо майлары теріні қатайтады.
                    • Фукус пен Ламинария сығындылары терінің

                      құрылымын тегістеуге және жақсартуға көмектеседі.

                    ! Сарысудың тиімділігі Э«стетикалық медицина
                           және сараптама орталығы» ЖШҚ клиникалық-
                           зертханалық зерттеулерінің нәтижелері
                           бойынша клиникалық дәлелденген. Сарысуды
                           тестілеудің 1 айында әйелдерде стрия
                           тереңдігі төмендеді, терінің серпімділігі мен
                           ылғалдылығы артты.

                    Эльвира Адельгужина  «Мен целлюлитке қарсы мұндай гельді әлі
                    19.03.2024           кездестірген жоқпын! 3 апта ішінде тығыз,
                    Ресей, Уфа           серпімді тері және минимум целлюлит»
