Коктейли / Коктейльдер

Energy                • Всего 201‒211 ккал RU
Diet HD               • Быстрый в приготовлении перекус
                      • Вкусная и полезная диета без стресса
Правильное питание —
это просто            Сбалансированное питание без лишних калорий,              SVM
                      созданное на основе природных компонентов. Для тех,       Laboratories
13                    кто хочет вкусно и легко худеть, правильно питаться и не  Произведено
                      тратить время на готовку. В одной порции собрано всё для  во Франции
                      правильной работы организма.
                                                                                Идеальный
                      • Белки животного и растительного происхождения           воздушный
                        поддерживают работу головного мозга, гормональный фон   коктейль
                        и синтез ферментов.                                     с шейкерами
                                                                                ED Smart
                      • Комплекс ферментов High Digestibility улучшает
                        пищеварение, способствует полному усвоению белков.      Вкусы:
                                                                                Соленая
                      • Клетчатка обеспечивает насыщение, выводит токсины       карамель
                        из организма.                                           Шоколад
                                                                                Грибы
                      • Баланс быстрых и медленных углеводов — равномерное      Фисташка
                        распределение энергии без жировых отложений.            Курица
                                                                                Банан
                      • 12 витаминов и 11 минералов поддерживают полноценное    Ваниль
                        функционирование организма.                             Капучино
                                                                                Кофе
                      • Ацерола оказывает антиоксидантное и восстанавливающее   Клубника
                        действия.

                      • Королевское желе для повышения стрессоустойчивости
                        и сопротивляемости организма вирусам.

                      ! Способствуют снижению веса и улучшению показателей
                            качества питания, по данным исследования на базе
                            клиники НИИ медицинских проблем Севера СО РАМН.

                      ЭФФЕКТ ПОДТВЕРЖДЕН СОСТАВОМ

                         15 порций

                      Способ применения:
                      1 мерную ложку смешать с 200 мл молока
                      1,5%-й жирности комнатной температуры.

                      Дарья Якимова     «С ED я дружу уже 16 лет. На 4 банках
                      14.09.2023        было минус 15 кг. Сейчас выгляжу на
                      Россия, г. Серов  10 лет моложе своего возраста.
                                        Счастлива!»
