Адаптогены / Адаптогендер

BioDrone                   Гуминовые вещества помогут сохранить здоровье            RU
                           в сезон вирусных заболеваний и в условиях
Природный адаптоген        неблагоприятной экологии мегаполиса                       28 монодоз
Табиғи адаптоген
                     Гуминовый комплекс для защиты твоего иммунитета               Способ
                     на клеточном уровне. Поддерживает естественные                применения:
                     защитные силы организма, помогает сохранять здоровье          содержимое
                     и продуктивность при высоком темпе жизни.                     1 ампулы
                                                                                   растворить
                     Гуминовые и фульвовые кислоты — натуральные соединения,       в стакане
                     созданные самой природой, в которых содержится множество      питьевой воды
                     полезных минералов и аминокислот.                             комнатной
                                                                                   температуры.
                     Полезны любому живому организму:
                     • способствуют укреплению иммунитета и формированию

                       защитных свойств организма,
                     • усиливают стрессоустойчивость и выносливость при высоких

                       физических и умственных нагрузках,
                     • содействуют выводу токсинов и аллергенов на клеточном

                       уровне,
                     • замедляют процессы старения.

                     Принимать 1 раз в день во время еды. Продолжительность
                     приема — 28 дней. При необходимости курс можно повторить.

                           Гуминдік заттар вирустық аурулар маусымында             KZ
                           және мегаполистің қолайсыз экологиясы                   28 монодоза
                           жағдайында денсаулықты сақтауға көмектеседі.

                     Иммунитетті қорғауға арналған гуминдік кешен.
                     Дененің табиғи қорғанысын қолдайды, өмірдің жоғары
                     қарқынында денсаулық пен өнімділікті сақтауға
                     көмектеседі.

                     Гуминдік және фульв қышқылдары - көптеген                     Қолдану әдісі:
                     пайдалы минералдар, амин қышқылдары, макро-және
                     микроэлементтер бар табиғи табиғи қосылыстар.                 1 ампуланың
                                                                                   ішіндегісін бөлме
                     Кез келген тірі организмге пайдалы:                           температура-
                     • иммунитетті нығайтуға және организмнің қорғаныс             сында бір стақан
                                                                                   ауыз суда ерітіңіз.
                       қасиеттерін қалыптастыруға ықпал етеді
                     • қоршаған ортаның жағымсыз факторларына төзімділікті

                       арттыру
                     • күйзеліске төзімділікті арттырады, жоғары физикалық және

                       психикалық күйзелістерге бейімделуге көмектеседі.
                     • қартаю процестерін баяулатады.

                     Тамақтану кезінде күніне 1 рет қабылдаңыз. Қабылдау ұзақтығы
                     – 28 күн. Қажет болған жағдайда, курсты қайталауға болады.

27 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
