Косметика для лица / Бетке арналған косметика

Be Loved              • 150-ден астам трендтік активтер.                           KZ
Oriental              • 77 %-ға дейін шығу тегі табиғи компоненттер
                                                                                 «Чок-чок»
Your care from Korea  Ылғалға қаныққан мінсіз тері — қазіргі                     мінсіз тегіс
                      корей әйелдерінің ерекшелігі BL Oriental косметикасының    терінің әсері
75                    желісі сенің жүзіңе кемел келбет беру үшін, дәстүрлі       Теріңізге ұқыпты
                      белсенді компоненттер мен корей косметологтарының          күтім жасау
                      әлемдік соңғы жетістіктерін                                Тері
                      үйлестіреді.                                               кемшіліктерін
                                                                                 жасырмайды,
                      Аңызға айналған корея күтім заттары: бабл-ұнтақ,           түзетеді
                      пилинг-дискілер, гидрофильді бальзам және май, тоник-
                      мист, маскалар, патчтар және көптеген т.б.
                      Теріні ылғалдау және қалпына келтірудегі хиттер:
                      азиялық центелла, ұлу муцині, алмаз ұнтағы, женьшень,
                      уылдырық пен інжу сығындылары, пептидтер, ретинол
                      және бакучиол, пробиотиктер

                      ! Күнделікті күтімнің кезеңділігін сақтау
                            маңызды:

                      1. Гидрофильді май және бальзам макияжды
                              ұқыпты кетіреді

                      2. Жұмсақ көбік себум қалдықтарын кетіреді және
                              жууды аяқтайды

                      3. Тоник теріні активтердің терең енуіне дайындайды

                      4. Сарысулар күшті активтермен қанықтырады

                      5. Кремдер теріні ылғалдандырады және қалпына
                              келтіреді

                      MADE IN KOREA

                      Қолдану әдісі:
                      қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

                      Коновалова Евгения  «Өте мықты зат! Мен, тіпті, макияжды,
                      13.09.2024          тіпті, тушьты кірпіктерімнен де тез
                                          жуып кетіремін деп күткен жоқпын.
                                          Қолмен ұстағанда жұмсақ құрылым!»
