Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

NL. Place of power. Heart of change
NL. Место силы. Cердце перемен

24 года                               24 жыл
инноваций                             инновация

Мы производим продукты, которые       Біз адамдардың өмір салты мен ой
меняют образ жизни и мышление людей.  санасын өзгертетін өнімдер шығарамыз
А система продаж позволяет построить  Ал сату жүйесі өзіңіздің табысты
собственный успешный бизнес.          бизнесіңізді құруға мүмкіндік береді.

     11 стран                              11 ел

        и планируем расширяться               және бүкіл әлем бойынша
        по всему миру                         кеңейтуді жоспарлап отырмыз

     6 млн клиентов                        6 млн клиент
     Более 70 магазинов                    70-тен астам дүкен
     и 300 офисов                          және 300 кеңсе

2000–2025                             2000–2025                              nlstore.com
©NL® International                    ©NL® International                     nlstar.com

Все права защищены.                   Барлық құқықтар сақталған.
При использовании материалов          Каталог материалдарын пайдалану
каталога ссылка обязательна.          кезінде сілтеме жасау міндетті.

116
