          Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

Telegram

          NL_Assistant AI

          Твой персональный AI-помощник в партерстве с NL. Не просто знает все о продукте и бизнесе
          (и с радостью поделится с тобой), но и поможет отработать возражения, потренироваться в бизнес-
          приглашении и презентации бизнеса, подобрать БАД, написать пост.
          Сенің дербес AI-көмекшің NL-мен серіктестікте. Өнім мен бизнес туралы бәрін біліп қана қоймай (және
          сізбен қуана бөліседі), сондай-ақ шағымдарды пысықтауға, бизнес шақыруға және бизнес презентациясына
          машықтануға, ББҚ таңдауға, пост жазуға көмектеседі.

          Онлайн-гимназия №1

          Первая лицензированная и аккредитованная гимназия в онлайн-формате. Учим детей с 5 по 11 классы.
          Выпускники получают аттестат государственного образца из любой точки мира.
          Алғашқы лицензияланған және аккредиттелген гимназия онлайн форматта. 5–11 сынып аралығындағы
          балаларға сабақ береміз. Түлектер әлемнің кез келген жерінен мемлекеттік үлгідегі аттестат алады.

          Портал BUDU / BUDU порталы

          Здесь ты получишь вдохновение и мотивацию, узнаешь все о силе мечты, научишься ставить цели и
          достигать их. А также на портале мы собрали невероятные истории успеха вселенной NL, которые помогут
          вдохновить на партнерство с компанией тех, кто пока еще сомневается в своих силах.
          Мұнда сіз шабыт пен мотивация аласыз, арманның күші туралы бәрін білесіз, мақсат қоюды және оған жетуді
          үйренесіз. Сондай-ақ порталда біз NL әлемінің керемет табыс тарихын жинадық, бұл әлі де өз қабілеттеріне
          күмәнданатындардың компаниясымен серіктестікке шабыттандыруға көмектеседі.

     Для работы со структурой и клиентами /
     Құрылыммен және клиенттермен жұмыс істеу үшін

                   NL Reader

                   Корпоративный мессенджер, который сообщит тебе новости компании и наставников, а если
                   твоя квалификация от B3 и выше — поможет передать твои новости команде.
                   Сізге компания мен тәлімгерлердің жаңалықтарын жеткізетін корпоративті мессенджер, ал
                   егер сіздің біліктілігіңіз B3 және одан жоғары болса, сіздің жаңалықтарыңызды командаға
                   жеткізуге көмектеседі.

     iOS  Android

109
