Витаминые комплексы для животных / Жануарларға арналған дәрумендік кешен

Витамины для             • 100 % натуральные и безопасные компоненты              RU
животных                 • Для всех пород и возрастов
                         • Курс приема не ограничен                              Сочетаются с
Заботиться — значит                                                              любым кормом
любить!              NL Pets — это не просто лакомства, а философия заботы,
                     которая дарит вашему питомцу энергию для игр, крепкое       Общеукрепляющий
                     здоровье на долгие годы и ежедневные моменты счастья,       комплекс
                     когда каждая деталь продумана для тех, кто дорог и любим    для собак

                     Общеукрепляющий комплекс для собак с витаминами,               90 штук
                     минералами, пивными дрожжами и пробиотиками
                     поддерживает здоровье и активность. Укрепляет иммунитет,    Общеукрепляющий
                     дарит шерсти блеск, поддерживает прочность костей и         комплекс
                     нормализует пищеварение.                                    для кошек

                     Общеукрепляющий комплекс для кошек с таурином,                 90 штук
                     L-карнитином и брусникой дарит заряд бодрости для игр
                     и покорения новых вершин. Укрепляет иммунитет, делает
                     шерсть блестящей, поддерживает суставы, сердце, почки и
                     пищеварение.

                     Комплекс для кастрированных котов и стерилизованных
                     кошек с клюквой, спорышем и таурином бережно заботится
                     о почках, предотвращая мочекаменную болезнь, помогает
                     контролировать массу тела, поддерживая метаболизм и
                     усиливая иммунитет.

                     ! Разработаны совместно с ветеринарами с учетом             Комплекс для
                             потребностей кошек и собак всех пород и возрастов.  кастрированных
                                                                                 котов и
                     Способ применения:                                          стерилизованных
                                                                                 кошек
                     1 таблетка на 5 кг массы животного 2–3 раза в день. При
                     физических нагрузках и стрессах, в период реабилитации,        90 штук
                     беременным и кормящим животным норму можно
                     увеличить в 1,5–2 раза.

                     Сочетания:         Бережный шампунь для
                     Спрей для легкого  собак и кошек
                     расчесывания

65 ӨНІМАДАМНЫҢТАҒАМҒАҚОЛДАНУЫЖӘНЕТҰТЫНУЫНААРНАЛМАҒАНДӘРІЛІКЗАТТАРБОЛЫПТАБЫЛМАЙДЫ.
     ПРОДУКТЫ НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ПРИМЕНЕНИЯ И УПОТРЕБЛЕНИЯ В ПИЩУ ЧЕЛОВЕКОМ. НЕ ЯВЛЯЮТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМИ СРЕДСТВАМИ.
