    Фиточай / Фитошай

Herbal Tea              Авторские рецептуры из трав                            RU
                        с доказанной эффективностью
Упоительно,                                                                     25 пакетиков
натурально, полезно  Herbal Tea — это 100% натуральные травяные купажи,
Тойымды,             которые обеспечивают комплексную поддержку               Шелковые
табиғи, пайдалы      организма. Сбалансированная комбинация трав              пирамидки
                     позволяет достигать максимально положительного           Donna Bella
                     эффекта для отличного самочувствия.                      Gentleman
                                                                              Liverpool
                     • Линейка отличается натуральным составом, включающим    Vodoley
                       лекарственные травы, и идеально подобранным            Valery
                       сочетанием растений.                                   Prana
                                                                              Lux
                     • Каждый чай содержит уникальные компоненты,
                       способствующие укреплению здоровья и благополучию      Способ
                       организма.                                             применения:
                                                                              в соответствии с
                     • Благодаря тщательно выбранным ингредиентам продукт     инструкцией на
                       обладает целебными свойствами и приятным вкусом.       упаковке.

                     • Безупречный выбор для поддержания общего                 KZ
                       самочувствия и улучшения работы всего организма.
                                                                                25 пакет
                        Тиімділігі дәлелденген шөптердің                      Жібек
                        авторлық рецептуралары                                пирамидалар
                                                                              Donna Bella
                     Herbal Tea — бұл 100% табиғи шөп араласуы, ағзаны        Gentleman
                     кешенді сауықтыруды қамтамасыз етеді. Дәмдеуіш           Liverpool
                     компоненттер мен иістендіргіштер қосылмаған.             Vodoley
                     Шөптердің теңгерімді комбинациясы жақсы хал-             Valery
                     жағдайда болу үшін барынша оң әсер береді.               Prana
                                                                              Lux
                     • Желі дәрілік шөптерді қамтитын табиғи композиция және
                       өсімдіктердің тамаша үйлесімі бар.                     Қолдану әдісі:
                                                                              қаптамадағы
                     • Әр шайдың құрамында организмнің денсаулығы мен әл-     нұсқаулыққа
                       ауқатын жақсартуға көмектесетін ерекше компоненттер    сәйкес.
                       бар.

                     • Мұқият таңдалған ингредиенттердің арқасында өнімнің
                       емдік қасиеттері мен жағымды дәмі бар.

                     • Жалпы көңіл-күйді қолдау және бүкіл дененің жұмысын
                       жақсарту үшін мінсіз таңдау.

54
