Статья / Мақала

Важность витаминов                                           RU

и минералов для детей

Одну за себя, одну за маму:
какие БАД можно детям?

Как позаботиться о том, чтобы ребенок полноценно
рос и развивался? Педиатры рекомендуют:
в детском рационе не менее 2–3 раз в неделю должна
быть рыба — источник ценных жирных кислот омега-3.
А еще обязательны овощи и фрукты. Но что делать,
если ребенок упорно отказывается от такой еды?
Восполнять дефицит микроэлементов с помощью БАД!

ОМЕГА-3 ЖИРНЫЕ КИСЛОТЫ

Омега-3 жирные кислоты важны для правильного                 NLka Mg + B6 for kids для полноценной работы мозга и
формирования головного мозга и органов зрения. В первые      нервной системы. Взаимно усиливая друг друга, магний и
2 года жизни детский мозг увеличивается почти в 4 раза!      B6 способствуют нормализации сна, повышают устойчивость
NLka Omega-3 содержит ДГК (докозагексаеновую кислоту),       к стрессам и помогают лучше справиться с нагрузками. БАД
она полезна не только детям, но и мамам. Ее необходимо       в виде жевательной таблетки со вкусом спелой малины
принимать при подготовке к беременности и во время нее.      обязательно понравится ребенку.
ДГК играет исключительную роль в развитии центральной
нервной системы ребенка, головного мозга и в формировании    Дети быстро растут, им необходимо много полезных веществ.
интеллектуальной деятельности.                               По данным ВОЗ, каждый третий ребенок недополучает с
                                                             пищей достаточного количества витаминов и минералов.
МАГНИЙ                                                       Решение проблемы — ежедневный прием PROHELPER.
                                                             В составе 11 витаминов и 3 минерала, которые закрывают
Магний для стрессоустойчивости и эмоционального баланса.     суточную потребность детского организма. Витамины
В период активного роста ребенок познает мир, приобретает    группы В — для нервной системы, С — для иммунитета, Е —
навыки жизни в обществе, осмысливает огромные объемы         для антиоксидантной защиты, D3 — для крепких костей
новой информации. Дефицит магния может сказаться на          и зубов. Минералы йод, цинк, селен — для иммунитета.
поведении, учебе, личностном развитии маленького человека,   1 жевательная таблетка в день, приятный вкус «тутти-фрутти»
а также на усвоении таких важных витаминов и минералов, как  без искусственных красителей и консервантов. Прячьте
витамин D и кальция. Восполнить недостаток минерала можно    баночку от набегов, ребенок обязательно попросит еще!
только извне — из пищи или БАД.

57 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
