    Текстиль для уборки / Тазалауға арналған тоқыма

Салфетки для                       Для всех поверхностей и под разные задачи                RU
уборки Fineffect
                              Салфетки для уборки Fineffect Textile из инновационного      Способ
Fineffect тазалауға арналған  микроволокна ProFiber эффективно удаляют загрязнения,        применения:
майлықтары                    оставляя поверхности идеально чистыми без разводов.          в соответствии
                              Уборка станет легкой, быстрой и в удовольствие.              с инструкцией
Новый подход к уходу                                                                       на упаковке.
за домом                      ProFiber включает положительно заряженные волокна             KZ
Үйде күтім жасаудың жаңа      полиэстера и отрицательно заряженные волокна полиамида, и
тәсілі                        грязь притягивается словно магнитом.
                              • Высокая гигроскопичность: поглощает воду в несколько раз

                                 больше собственного веса;
                              • Высокая экономичность: требуется меньший расход воды и

                                 бытовой химии;
                              • Высокая антистатичность: после уборки грязь

                                 накапливается медленнее;
                              • Многофункциональность: all inclusive в одном продукте,

                                 замещающем использование нескольких средств.

                              ! Разработано при участии профессиональных
                                     клининговых агентств

                              Барлық беттер үшін және әртүрлі тапсырмалар үшін

                              ProFibar инновациялық микроталшығынан дайындалған            Қолдану әдісі:
                              Fineffect Textile тазалау майлықтары ластануды тиімді түрде
                              жояды, бұл беттерді дақтарсыз тамаша таза қалдырады.         цаптамадағы
                              Тазалау оңай, тез және көңілді болады.                       нұсқаулыққа
                                                                                           сәйкес.
                              ProFiber құрамына оң зарядталған полиэстер талшықтары
                              және теріс зарядталған полиамид талшықтары кіреді, және кір
                              магнит сияқты тартылады.
                              • Жоғары гигроскопиялық: суды өз салмағынан бірнеше есе

                                көп сіңіреді;
                              • Жоғары үнемділік: су мен тұрмыстық химияны аз тұтынуды

                                қажет етеді;
                              • Жоғары антистатикалық: тазалаудан кейін кір баяу

                                жиналады;
                              • Көпфункционалдылық: бірнеше өнімді пайдалануды

                                алмастыратын бір өнімдегі all inclusive.

                              ! Кәсіби клининг агенттіктерінің қатысуымен
                                     әзірленген

88
