БАД / ББҚ

Metabiotic                     Микробиом кишечника ученые называют «вторым              RU
                               мозгом», поэтому здоровый ЖКТ — это твои
Баланс микрофлоры — ключ       хорошее самочувствие, энергия и красота                   28 монодоз
к здоровью кишечника                                                                   Сочетания:
                          Натуральный продукт Metabiotic помогает быстро и             BioTuning
Микрофлора теңгерімі —    эффективно нормализовать микрофлору кишечника,
ішек саулығының кілті     повысить иммунитет, жизненную активность и улучшить          Бережное
                          эмоциональное состояние. Приятный бонус — гладкая            производство
                          ровная кожа, сияющая здоровьем.                              Нативный
                                                                                       процесс
                          Metabiotic содержит активные метаболиты молочнокислых
                          бактерий, которые помогают быстро и эффективно
                          нормализовать микрофлору кишечника и наладить
                          пищеварение. В результате организм активнее противостоит
                          бактериальным атакам, лучше усваивает витамины и минералы,
                          что положительно влияет на самочувствие и внешний вид.

                          Способ применения:
                          содержимое ампулы развести в стакане питьевой воды
                          комнатной температуры непосредственно перед употре-
                          блением. Принимать раз в день независимо от приема пищи.

                          Ішек микробиомын «екінші ми» деп атайды, KZ
                          сондықтан сау АІЖ — бұл сіздің көңіл-күйіңіз,
                          энергияңыз және сұлулығыңыз

                          Metabiotic табиғи өнімі ішек микрофлорасын тез                 28 монодоза
                          және тиімді қалыпқа келтіруге, иммунитетті, өмірлік
                          белсенділікті арттыруға және эмоционалды жағдайды            Үйлесімдер:
                          жақсартуға көмектеседі. Жағымды бонус — денсаулығы           BioTuning
                          мықты жылтыр, тегіс тері.

                          Metabiotic құрамында ішек микрофлорасын тез және тиімді
                          қалыпқа келтіруге және ас қорытуды жақсартуға көмектесетін
                          сүт қышқылы бактерияларының белсенді метаболиттері бар.
                          Нәтижесінде дене бактериялық шабуылдарға белсенді қарсы
                          тұрады, дәрумендер мен минералдарды жақсы сіңіреді, бұл әл-
                          ауқат пен сыртқы келбетке оң әсер етеді.

                          Қолдану әдісі:                                               Ұқыпты өндіріс
                          ампуланың мазмұнын ішер алдында бөлме                        Табиғи процесс
                          температурасында бір стақан ауыз суға сұйылтыңыз.
                          Тамақтануға қарамастан күніне бір рет қабылдаңыз.

40 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
