БАД / ББҚ

Gelm Cleanse                   Природный фитокомплекс помогает организму               RU
                               стать непривлекательным для паразитов:                   60 капсул
Мощная                         создает им неблагоприятную среду для жизни
антипаразитарная защита        и способствует их выведению из организма

Қуатты                   Gelm Cleanse — это целых 2 комплекса направленного действия.
антипаразиттік қорғау
                         • Экстракты грецкого ореха, косточек грейпфрута, цветков
                           и соцветий пижмы препятствуют размножению паразитов,
                           повышают устойчивость организма к паразитарным
                           инфекциям. Помогают восстановить микрофлору
                           кишечника и нормализовать пищеварение.

                         • Экстракты фенхеля, розмарина и мяты помогают мягко
                           очистить организм, снять спазмы и наладить пищеварение.

                         ! С Gelm Cleanse владельцы домашних животных,
                                 любители суши, мяса прожарки «медиум» и соленого
                                 сала могут повысить свою устойчивость к заражению.

                         Способ применения:
                         взрослым по 2 капсулы 2 раза в день утром и вечером
                         во время еды. Продолжительность приема — 10–20 дней.

                                                                                                                                        KZ
                               Табиғи фитокомплекс организмнің паразиттерге
                               тартымсыз болуына көмектеседі: оларға өмір
                               сүру үшін қолайсыз орта жасайды және олардың
                               организмнен шығарылуына ықпал етеді.

                         Gelm Cleanse — бұл бағытталған әсерге ие тұтас 2 кешен.

                         • Грек жаңғағының, грейпфрут сүйектерінің, түймешетен
                           гүлдері мен гүлшоғырларының сығындылары паразиттердің
                           көбеюіне жол бермейді, организмнің паразиттік
                           инфекцияларға төзімділігін арттырады.

                         • Дәуаскөк, гүлшетен және жалбыз сығындылары организмді
                           жұмсақ тазартуға, құрысуларды жеңілдетуге және ас
                           қорытуды жақсартуға көмектеседі.

                         ! Gelm Cleanse көмегімен үй жануарларының иелері,             60 капсула
                                суши әуесқойлары, «медиум» қуырылған ет және
                                тұздалған шошқа майы олардың инфекцияға
                                төзімділігін арттыра алады.

                         Қолдану әдісі:
                         ересектерге күніне 2 рет таңертең және кешке тамақтану
                         кезінде 2 капсула. Қабылдау ұзақтығы — 10–20 күн.

45 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
