Защита от солнца / Күннен қорғау

Be Loved Sun              • Высокая степень защиты — SPF 50                      RU
                          • Защита от УФ-лучей A- и B-спектров
Be Sunny. Be Loved:                                                             Солнцезащитный
будь собой!          Легкие солнцезащитные кремы для молодости и здоровья       крем для лица
Өзіңмен-өзің бол!    вашей кожи. Быстро впитываются, не оставляя липкости и
                     белых следов. Активные компоненты защищают не только         50 мл
87                   от УФ-лучей, но и от синего излучения гаджетов. Для        Солнцезащитный
                     красоты кожи в любое время года!                           крем для тела

                     • Tinosorb S — универсальный фильтр нового поколения,        100 мл
                       защищает от UVA- и UVB-излучения и негативного действия
                       синего света экранов гаджетов.

                     • Натуральные УФ-фильтры (растительные масла и
                       экстракты) со смягчающими свойствами.

                     • Витамины С и Е защищают кожу, обладают мощным
                       антиоксидантным действием.

                     • Д-пантенол оказывает увлажняющий и разглаживающий
                       эффекты.

                     Способ применения:
                     нанесите средство на чистую сухую кожу, равномерно
                     распределите. Обновляйте защитный слой каждый час
                     пребывания на солнце и/или после купания.

                          • Жоғары қорғау дәрежесі — SPF 50                      KZ
                          • А және В спектрлерінің УК-сәулелерінен қорғау
                                                                                Бетке арналған
                     Жас және сау теріге арналған жеңіл күннен қорғайтын        күннен
                     кремдер. Жабысқақ және ақ із қалдырмай тез сіңеді.         қорғайтын крем
                     Белсенді компоненттер УК сәулелерден ғана емес, сонымен
                     қатар гаджеттердің көк сәулеленуінен де қорғайды.            50 мл
                     Жылдың кез келген уақытында терінің сұлулығы үшін!
                                                                                Денеге
                     • Tinosorb S — жаңа буын әмбебап сүзгісі, UVA және UVB     арналған күннен
                       сәулелерден және гаджет экрандарының көгілдір жарығының  қорғайтын крем
                       теріс әсерінен қорғайды.
                                                                                  100 мл
                     • Жұмсартатын қасиеттері бар табиғи УК сүзгілер (өсімдік
                       майлары мен сығындылары).

                     • С және Е дәрумендері теріні қорғайды, күшті
                       антиоксиданттық әсерге ие.

                     • Д-пантенол ылғалдаушы және жазатын әсер береді.

                     Қолдану әдісі:
                     Өнімді таза, құрғақ теріге жағыңыз, біркелкі таратыңыз.
                     Күн сәулесінің әр сағатында және/немесе шомылғаннан
                     кейін қорғаныс қабатын жаңартыңыз.
