    Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Все продукты           Energy Diet HD                                                               RU

Здоровье               банка, 15 порций     Полезные снеки

 Коктейли              Банан              Energy Life
                       Ваниль             Фруктовые батончики
ED Smart 5 Classic     Капучино           Финиковый MIX
                       Клубника
саше, 15 порций        Кофе               с клюквой, миндалем, кокосом и мятой •
                       Соленая            3 шт. по 40 г
Ягодная панна-котта    карамель
Шоколадный брауни      Фисташка           Шоколадный MIX
Кофе                   Шоколад
Ванильный пломбир      Грибы              с клубникой, апельсином, черносливом,
                       Курица             абрикосом • 4 шт. по 40 г
ED Smart 4 Classic
                         Спортпит         Протеиновые батончики
саше, 15 порций
                       Energy Pro         3 шт. по 60 г
Банановый сплит        Протеин
Вишневый брауни                           Фисташковый тарт
Черничный йогурт       дойпак, 15 порций  Кокосовый раф
Лимонное печенье                          Шоколадный брауни
Ваниль                 Ваниль             Соленая карамель и арахис
Бельгийский шоколад    Шоколад
Грушевый тарт

ED Smart 4 Milky

саше, 15 порций

Арахис в карамели
Кофе с молоком
Фисташковое мороженое

92
