БАД / ББҚ

Pro-indole                      Вся неоценимая польза среднеземноморской                   RU
                                королевской капусты в одной капсуле
Про гормональное здоровье                                                                   60 капсул
Гормондық саулық туралы    Природный комплекс Pro-indole содержит компоненты              Продолжи-
                           с доказанной эффективностью, незаменим для регуляции           тельность приема
                           гормонального баланса и всесторонней поддержки                 — 30 дней. При
                           репродуктивного здоровья мужчин и женщин.                      необходимости
                                                                                          курс можно
                           Pro-indole — это комплекс из 4 самых активных форм индола      повторить.
                           натурального происхождения — ценного вещества для
                           гормонального баланса мужской и женской половой сферы.
                           Объединенные в комплекс Pro-indole активные формы индола
                           помогают:
                           • регулировать баланс мужских и женских половых гормонов,
                           • поддерживать репродуктивную систему мужчин и женщин,
                           • сохранять здоровье молочных желез,
                           • стимулировать процессы детоксикации в печени,
                           • сглаживать возрастные проявления, улучшать самочувствие

                             во время предменструального синдрома и климакса.

                           Способ применения:
                           взрослым по 2 капсулы в день во время еды.

                           Жерорта теңізі корольдік қырыққабатының KZ
                           барлық баға жетпес пайдасы бір капсулада

                           Pro-indole табиғи кешенінде тиімділігі дәлелденген                60 капсула
                           компоненттер бар, гормондық балансты реттеу және
                           ерлер мен әйелдердің репродуктивті саулығын жан-               Қабылдау
                           жақты қолдау үшін қажет.                                       ұзақтығы – 30 күн.
                                                                                          Қажет болған
                           Pro-indole — бұл шығу тегі табиғи индолдың ең белсенді 4       жағдайда, курсты
                           түрінен тұратын кешен — ерлер мен әйелдердің жыныстық          қайталауға
                           сферасының гормондық балансы үшін құнды зат:                   болады.
                           Pro-indole кешеніне біріктірілген индолдың белсенді түрлері
                           мыналарға көмектеседі:
                           • ерлер мен әйелдердің жыныстық гормондық баласын реттеу,
                           • ерлер мен әйелдердің репродуктивті жүйесін қолдау,
                           • сүт бездерінің денсаулығын сақтау,
                           • бауырдағы уытсыздандыру процестерін ынталандыру,
                           • жасқа байланысты көріністерді тегістеңіз, етеккір алдындағы

                             синдром мен менопауза кезінде әл-ауқатты жақсартыңыз.

                           Қолдану тәсілі:
                           ерлерге тамақтану кезінде күніне 2 капсуладан.

36 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
