              Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

Реферальная программа / Реферальды бағдарлама
Сервис привлечения клиентов к ассортименту NL International и регистрации новых партнеров.
NL International ассортиментіне клиенттерді тарту және жаңа менеджерлерді тіркеу сервисі.

Подарочные сертификаты / Сыйлық сертификаттары
Мощный инструмент для повышения лояльности клиентов. Электронный сертификат можно дарить партнерам, клиентам
или тем, кто активно интересуется продукцией, но пока не решается совершить покупку.
Клиенттердің бейілділігін арттырудың қуатты құралы. Электрондық сертификатты серіктестерге, клиенттерге немесе
өнімге белсенді қызығушылық танытқан, бірақ әлі сатып алуға батылы бармайтындарға сыйлауға болады.

Программа «Открытый вход» / «Ашық кіру» бағдарламасы
Дополнительный инструмент привлечения новичков в компанию. Компания получает заявки и передает их
сети — партнерам, которые выполнили условия программы.
Компанияға жаңадан келгендерді тартудың қосымша құралы. Компания өтінімдерді алады және оларды
желілерге — бағдарлама шарттарын орындаған серіктестерге береді.

     О продуктах, красоте и здоровье /
     Өнімдер, сұлулық және денсаулық туралы

     YouTube

              YouTube-канал о продуктах NL Store / NL Store өнімдері туралы YouTube арнасы

              Все об ассортименте: презентационные фильмы, рекламные ролики, мастер-классы, эксклюзивное
              ток-шоу, знакомство с продукцией и мнение экспертов.
              Ассортимент туралы барлығы: презентациялық фильмдер, жарнамалық роликтер, шеберлік
              сыныптары, эксклюзивті ток-шоулар, өнімдермен танысу және сарапшылардың пікірі.

     Яндекс Дзен

                              Приятное & Полезное с NL / NL-мен Жағымды&Пайдалы

                                 Страница с полезными лайфхаками по темам: красота, правильное питание, фитнес и спорт,
                                 здоровый образ жизни.
                                 Сұлулық, дұрыс тамақтану, фитнес және спорт, салауатты өмір салты тақырыптары бойынша
                                 пайдалы өмір салты бар бет.

110
