                 Коктейли / Коктейльдер

ED Smart               • Всего 160–190 ккал в порции                             RU
                       • Сытость быстро и надолго
Замени завтрак,        • 7 витаминов и 9 минералов в каждом саше                  15 саше
обед или ужин
                 Современные функциональные коктейли, богатые                    ДОБАВЬ
11               витаминами и микроэлементами, с идеальным балансом              МОЛОКА
                 КБЖУ и бесподобным вкусом. Никогда еще диета не была
                 такой вкусной, а полноценный прием пищи — таким                Вкусы Classic:
                 легким в приготовлении.                                        Черничный
                                                                                йогурт
                 • Идеальная белковая матрица*: изолят соевого белка,           Банановый сплит
                   концентрат молочного белка, гидролизат сывороточного         Вишневый
                   белка с пептидной составляющей, пептиды коллагена            брауни
                   и 90%-й яичный белок. За счет богатой матрицы                Лимонное
                   обеспечиваются сытость, поддержка мышц и красота кожи,       печенье
                   контроль веса, тонус при стрессе и тренировках.              Ваниль
                                                                                Бельгийский
                 • MCT-oil для энергии и контроля веса.                         шоколад
                 • Антистресс-комплекс с инозитолом защищает от стресса         Грушевый тарт

                   и улучшает сон.                                              ДОБАВЬ
                 • Когнитивный комплекс с холином В4 для умственной               ВОДЫ

                   активности.                                                  Вкусы Milky:
                 • Комплекс с активными пептидами для иммунитета                Арахис
                                                                                в карамели
                   защищает организм и обеспечивает антиэйдж-эффект.            Кофе с молоком
                 • Бьюти-комплекс с пептидами коллагена и витамином С           Фисташковое
                                                                                мороженое
                   улучшает внешний вид и эластичность кожи.

                 * Среди продуктов ООО «НЛ Континент».

                 ! Лауреат премии «Марка №1 в России – 2024»
                        в категории «Функциональное питание»

                 EASY FOOD. ПРОСТО ЕШЬ

                   Classic                   Milky

                 1 саше развести в 200 мл  1 саше развести в 200 мл
                 1,5%-го молока комнатной  воды комнатной
                 температуры.              температуры.

                 Ольга Винарчик          «Заменяла коктейлем один прием
                 15.03.2024              пищи. За 2 месяца минус 7 кг. Вкусно!
                 Россия, г. Курск        Организм работает как часы»
