NLU — твоя база знаний

Университет, учиться в котором
комфортно и интересно. С NLU ты
сделаешь первые бизнес-шаги,
разберешься в продукте, начнешь
работать с клиентами и привлекать
партнеров, научишься управлять
командой и продвигать свой бренд
в соцсетях.

Сенің білімдеріңнің базасы

Оқуға жайлы және қызықты
университет. NLU көмегімен сен
алғашқы бизнес-қадамдар жасайсың,
өнімді пайымдайсың, клиенттермен
жұмыс істей бастайсың және
серіктестерді тартасың, топты
басқаруды және әлеуметтік желілерде
өз брендіңді жылжытуды үйренесің.

Android  IOS
