Статья / Мақала

Ресурста болуға адаптогендер көмектеседі KZ

Энергия — қазіргі әлемде таысқа жету кілті. Өйткені, ішкі ресурстар
мақсаттарға жетуде шешуші рөл атқарады.

Егер денсаулыққа зиян келтірмей, өнімділікті қолдауға қабілетті табиғи
заттар-суперактивтер болса ше? Адаптогендер — көмекшілер қазіргі
заманның қиындықтарымен күресте осындай әсерге ие.

АДАПТОГЕНДЕР ДЕГЕНІМІЗ НЕ?                                       АДАПТОГЕНДЕР ҚАНДАЙ БОЛАДЫ?

Табиғи қорғаныстың максималды концентрациясы                     Адаптогендер табиғи, жануарлық және жасанды.
адаптогендердің белсенді заттарында болады.                      Табиғи фульва және гумин қышқылдары биологиялық
                                                                 белсенді заттардың өткізгіштері болып табылады,
Олар иммунитетті нығайтуға және зиянды әсерлерге төзімділікті    иммунитетті күшейтеді және дененің қорғанысын
арттыруға көмектеседі: вирустардың, бактериялардың,              арттырады.
аллергендердің шабуылдары және оттегілік ашығу.
                                                                 Жануарлардан алынатын компонент колострум —
Адаптогендер жүктемелермен күресу үшін денеге ресурс қосуға      пайдалы қоректік өнім және табиғи иммуномодулятор.
қабілетті. Олармен кез-келген қатер өсу мүмкіндігіне айналуы     Шаршауды азайтуға және энергия ресурстарын
мүмкін, ал әр жағдай күш пен икемділікке мүмкіндік береді.       арттыруға көмектеседі.

ОРГАНИЗМДІ ҚОЛДАУ ҚАШАН МАҢЫЗДЫ?

Адаптогендердің басты қызметі — күрделі кезеңде организмді
қолдау. Бірақ егер сен күнделікті цейтнотта өмір сүрсең, онда
саған үнемі тамақтану қажет болуы мүмкін.

Өмірдің жоғары қарқыны, шаршау, ауырып қалу қаупі, аурудан
немесе жарақаттан кейін қалпына келтіру кезеңі, температураның
күрт өзгеруі, сағат белдеуінің ауысуы, ұзақ рейстер — бұл
жағдайларда адаптогендер құнды қолдау көрсете алады.
Дәрігерлер мен нутрициологтар оларды мегаполис тұрғындарына,
сондай-ақ жоғары жүктемені сезінетіндерге: спортшыларға,
емтихан кезеңіндегі студенттерге және басқаларға жиі ұсынады.
Адаптогендер бүкіл денені қолдайтын күрделі әсер етеді. Сонымен
қатар әрбір нақты өнімнің өзіндік ерекше қасиеттері мен нақты
қолдану нүктелері бар.

26
