Микробиом кожи:                                                                                                                           RU
для красоты и здоровья
                                                                                Biome
Ухоженная кожа — это непременная       бактерий, что способствует развитию      Be Loved Oriental
часть образа успешного человека        воспаления. В связи с этим коррекция
и индикатор, по которому можно         микробиома — важная часть успешного      этому процессу помогают специальные
определить и возраст, и состояние      решения этой проблемы.                   средства по уходу за кожей, которые
здоровья.                                                                       благодаря своему составу заботятся
                                                                Сухая и / или   о здоровье экосистемы кожи.
Современная бьюти-индустрия                                     чувствительная
чутко реагирует на новые данные                                 кожа: внимание  КАК ПОДДЕРЖАТЬ
науки, воплощая в косметических                                 на микробиом    ЗДОРОВЫЙ БАЛАНС?
средствах максимум возможностей для
эффективного ухода. Одним из таких     Повышенная сухость и чувствительность    Линейка продуктов Biome бренда BL
прорывных достижений стало открытие    кожи также могут быть связаны            Oriental включает ингредиенты, которые
микробиома кожи.                       с дисбалансом в микробиоме.              позитивно влияют на микробиом
                                       Поэтому в современных средствах          кожи. Трендовые активы: комплексы
ЧТО СОБОЙ ПРЕДСТАВЛЯЕТ?                используются активные вещества           из девяти пептидов, церамидов,
                                       (пре- и метабиотики), способствующие     коллаген и метабиотик. В линейку
Микробиом кожи — это экосистема,       восстановлению полезной микробиоты.      входят три продукта: крем для глаз,
состоящая из миллиардов                                                         сыворотка и двухфазный крем для
микроорганизмов, и первый защитный     СОХРАНЕНИЕ МОЛОДОСТИ                     лица. Средства подходят для ухода
барьер, который поддерживает           Необходимо помнить, что структура        за кожей любого типа, особенно
здоровье, красоту и иммунитет кожи.    микробиома кожи с возрастом меняется     для чувствительной, проблемной
                                       не в лучшую сторону. Противостоять       и возрастной кожи. Результат —
Его главное предназначение —                                                    восстановление микробиома кожи,
защищать кожу от вредных факторов                                               улучшение регенерации, профилактика
внешней среды, обеспечивать                                                     преждевременного старения и
сохранение гидролипидной мантии                                                 увлажнение.
и способность кожи восстанавливаться.
Если в микробиоме возникают
«поломки», это непременно отражается
на здоровье и внешнем виде кожи в
виде сухости, шелушения, раздражения
и даже преждевременном старении.

АКНЕ: НОВЫЙ ПОДХОД
К ПРОБЛЕМЕ

Один из факторов развития акне
— нарушение микробиома и его
взаимодействие с иммунной системой.
У людей с проблемной кожей нарушен
баланс между различными типами

70
