Коллаген / Коллаген

Collagentrinity         • ~ 9 100 мг пептидов коллагена в день*                   RU
                        • 3 вида коллагена: говяжий, морской и куриный
You’re closer           • 7 типов коллагена, бьюти-компоненты                    Низкоуглеводная
to perfection                                                                    формула:
                 Collagentrinity — революционный продукт с эксклюзивным          14,4 ккал
46               сочетанием компонентов и высокой биодоступности для             в 1 стике
                 полноценной поддержки систем организма.
                                                                                 Без сахара
                 Коллаген — структурный белок, составляющий основу               Со вкусом
                 соединительной ткани, один из основных «кирпичиков»             спелой вишни
                 нашего организма.
                                                                                    20 стиков
                 Низкомолекулярная гиалуроновая кислота стимулирует
                 процессы регенерации клеток, способствует увлажнению и
                 повышению тонуса кожи изнутри.

                 Эластин — ключевой белок молодости, отвечающий за
                 эластичность, гладкость и упругость кожи.

                 Способ применения:
                 По 1 стику (30 мл) 2 раза в день за 30 минут до приема пищи.
                 Продолжительность приема — 3 месяца. Продукт готов к
                 употреблению.

                 * При приеме 2 порций в день

                        • ~ 9 100 мг пептидов коллагена в день*                    KZ
                        • 3 вида коллагена: говяжий, морской и куриный
                        • 7 типов коллагена, бьюти-компоненты                    Төмен
                                                                                 көмірсутекті
                 Collagentrinity — организмнің маңызды жүйелерін толыққанды      формула:
                 қолдау үшін компоненттер мен жоғары биожетімділіктің            1 таяқшадағы
                 эксклюзивті үйлесімі бар революциялық өнім                      -14,4 ккал
                                                                                 Қантсыз
                 Коллаген — дәнекер тіннің негізін құрайтын құрылымдық ақуыз     Піскен шие
                 организмнің негізгі "кірпіштерінің" бірі болып табылады.        дәмімен

                 Төмен молекулалық гиалурон қышқылы жасушалардың                     20 стик
                 жандау процестерін ынталандырады, теріні ішінен
                 ылғалдандыруға және тонусын арттыруға көмектеседі.

                 Эластин — терінің серпімділігіне, тегістігіне және қаттылығына
                 жауап беретін жастықтың негізгі ақуызы.

                 Қолдану тәсілі:
                 Күніне 1 таяқшадан (30 мл) 2 рет тамақтануға дейін 30 минут
                 бұрын. Қабылдау ұзақтығы — 3 ай. Өнім пайдалануға дайын.

                 * Күніне 2 порциядан қабылдағанда
