Косметика для детей / Балаларға арналған косметика

Kids                      Будьте уверены: ваш ребенок полюбит гигиену               RU
Cosmetics                                                                          Способ
                      Ароматные средства для гигиены превратят купание             применения:
Заботливая косметика  в любимую игру. Мягкий гель для душа и шампунь               в соответствии
для детей             создадут пушистую пену и развлекут ребенка, а зубная         с инструкцией
Балалар үшін қамқор   паста со вкусом сочной клубники поможет чистить              на упаковке.
косметика             зубы с удовольствием.
                                                                                    KZ
63                    • Гель для душа и шампунь с ароматом сочных фруктов          Қолдану тәсілі:
                        мягко очищают кожу и волосы: очищающие вещества на         қаптамадағы
                        растительной основе действуют бережно, не оставляют        нұсқаулыққа
                        сухости и раздражения после мытья; смягчающие аллантоин    сәйкес.
                        и пантенол в составе шампуня успокаивают кожу головы, а
                        волосы делают гладкими и послушными; бетаин в составе
                        геля для душа увлажняет и смягчает кожу.

                      • Зубная паста с ярким вкусом клубники бережно очищает
                        молочные зубы и защищает их от кариеса. Безопасна при
                        случайном проглатывании; ценный минерал гидроксиапатит
                        укрепляет эмаль и снижает чувствительность зубов;
                        ксилит и сорбитол подавляют рост кариозных бактерий и
                        нормализуют микрофлору полости рта; паста не содержит
                        SLS, парабенов, фтора и красителей.

                          Сенімді болыңыз: сіздің балаңыз
                          гигиенаны жақсы көріп кетеді

                      Гигиенаға арналған хош иісті заттар шомылуды сүйікті
                      ойынға айналдырады. Себезгіге арналған жұмсақ гель мен
                      сусабын үлпілдек көбік жасайды және баланың көңілін
                      көтереді, ал шырынды құлпынай дәмі бар хош иісті тіс
                      пастасы тісіңізді рахаттана тазалауға көмектеседі.

                      • Шырынды жемістердің хош иісі бар себезгіге арналған гель
                        мен сусабын теріні және шашты жұмсақ тазартады: өсімдік
                        негізіндегі тазартқыш заттар мұқият әсер етеді, жуғаннан
                        кейін құрамындағы пен тітіркенуді қалдырмайды; сусабын
                        құрамындағы жұмсартатын аллантоин мен пантенол бас
                        терісін тыныштандырады, ал шашты тегіс және иілгіш
                        етеді; себезгіге арналған гель құрамындағы бетаин теріні
                        ылғалдайды және жұмсартады.

                      • Құлпынайдың жарқын дәмі бар тіс пастасы сүт тістерін
                        жұмсақ тазартады және тісжегіден қорғайды. Кездейсоқ
                        жұтып қойғанда қауіпсіз: бағалы минерал гидроксиапатит
                        эмальды нығайтады және тіс сезімталдығын төмендетеді;
                        ксилит пен сорбитол тісжегі бактерияларының өсуін тежейді
                        және ауыз қуысының микрофлорасын қалыпқа келтіреді;
                        құрамында SLS, парабендер, фтор және бояғыштар жоқ.
