БАД / ББҚ

Be Best                     1 капсула заменяет прием 3 комплексов                      RU

Для нее и для него       Комплекс премиальных растительных экстрактов, витаминов      Способ
Әйелдер үшін және ерлер  и аминокислот для поддержки мужского и женского здоровья     применения:
үшін                     и повышения уровня сексуальной энергии. Многокомпо-          по 1 капсуле
                         нентный состав сбалансирован и выверен так, чтобы дости-     в день во время
                         гнуть вершины наслаждения жизнью во всех ее проявлениях.     еды.
                                                                                      Продолжи-
                         Для Be Best была разработана особая технология постепенного  тельность приема
                         высвобождения компонентов, которая обеспечивает:             — 30 дней.
                         • поэтапное усвоение биологически активных веществ,
                         • оптимальную биодоступность,                                  30 капсул
                         • пролонгированный эффект.

                         Be Best male комплекс для мужского здоровья:
                         • повышает уровень тестостерона и мужской силы,
                         • увеличивает выносливость.

                         Be Best female комплекс для женского здоровья:
                         • восстанавливает гормональный баланс,
                         • возвращает эмоциональное равновесие,
                         • увеличивает сексуальное желание.

                         1 капсула 3 кешен қабылдауды ауыстырады                      KZ

                         Ерлер мен әйелдердің денсаулығын қолдауға және жыныстық      Қолдану әдісі:
                         энергия деңгейін арттыруға арналған премиум өсімдік          күніне 1
                         сығындылары, дәрумендер мен аминқышқылдарының кешені.        капсуладан
                         Көп компонентті композиция теңдестірілген және өмірдің       тамақтану кезінде.
                         барлық көріністерінде ләззат алудың шыңына жету үшін         Қабылдау ұзақтығы
                         тексерілген.                                                 — 30 күн.

                         Be Best үшін компоненттерді біртіндеп босатудың арнайы          30 капсула
                         технологиясы жасалды, ол мыналарды қамтамасыз етеді:
                         • биологиялық белсенді заттарды кезең-кезеңімен игеру,
                         • оңтайлы биожетімділік,
                         • ұзартылған әсер.

                         Be Best male ерлер саулығына арналған кешен:
                         • естостерон мен ерлер күші деңгейін жоғарылатады,
                         • төзімділікті ұлғайтады.

                         Be Best female әйел саулығына арналған кешен:
                         • гормондық балансты қалпына келтіреді,
                         • эмоциялық тепе-теңдікті қайтарады,
                         • сексуалды тілекті ұлғайтады.

38 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
