    Уходовая косметика для животных / Жануарларға арналған күтім косметикасы

Косметика для             • Без парабенов и красителей                            RU
животных                  • Гипоаллергенно
                          • Для всех пород и возрастов                           Средства
Выражай любовь через                                                             подходят для
прикосновения         Подарите вашему питомцу заботу с гипоаллергенной           кошек и собак
                      косметикой NL Pets. Бережный шампунь мягко очищает         любых пород и
                      шерстку и не сушит кожу, а спрей делает расчесывание       даже для самых
                      легким и приятным. Вместе они дарят шерстке мягкость,      маленьких —
                      блеск и ухоженный вид.                                     котят и щенков

                      Бережный гипоаллергенный шампунь с нежной текстурой        Бережный
                      деликатно удаляет загрязнения, сохраняет гидролипидный     шампунь
                      баланс кожи и подходит для регулярного использования.      для собак
                      Сбалансированная формула с молочным протеином,             и кошек
                      уплотняющим структуры шерсти, пантенолом и экстрактом
                      ромашки, которые успокаивают кожу, предотвращают сухость      250 мл
                      и ломкость волосков.

                      Спрей для легкого расчесывания на основе пантенола
                      и протеина пшеницы мгновенно делает шерстку мягкой
                      и шелковистой. Спрей не утяжеляет волос и делает его
                      послушным, придает здоровый блеск, облегчает расчесывание
                      и предотвращает спутывание. Ежедневный уход станет
                      любимым моментом для вас и вашего питомца.

                      ! Безопасные составы, которые не вызывают                  Спрей для
                              раздражений и зуда даже при частом                 легкого
                              применении                                         расчесывания

                      Способ применения:                                            150 мл
                      согласно инструкции на упаковке

                      Сочетания:       Общеукрепляющий  Витаминный
                                       витаминный       комплекс
                      Общеукрепляющий  комплекс         для
                      витаминный       для кошек        кастрированных
                      комплекс                          котов и
                      для собак                         стерилизованных
                                                        кошек

67
