Статья / Мақала

Быть в ресурсе помогут адаптогены RU

Энергия — ключ к успеху в современном мире.
Ведь внутренние ресурсы играют решающую роль
в достижении целей.

А что если существуют природные вещества-
суперактивы, способные поддержать
работоспособность без ущерба для здоровья?
Таким действием обладают адаптогены —
помощники в борьбе с вызовами современности.

ЧТО ТАКОЕ АДАПТОГЕНЫ?

Максимальная концентрация природной защиты заключена в      КОГДА ВАЖНО ПОДДЕРЖАТЬ ОРГАНИЗМ?
активных веществах адаптогенах.
                                                            Главное предназначение адаптогенов — поддержка
Они помогают укрепить иммунитет и повышают устойчивость к   организма в сложный период. Но если ты живешь
вредным воздействиям: атакам вирусов, бактерий, аллергенов  в цейтноте ежедневно, то тебе может требоваться
и кислородному голоданию.                                   постоянная подпитка.

Адаптогены способны добавить организму ресурс, чтобы        Высокий темп жизни, утомляемость, риск заболеть, период
справляться с нагрузками. С ними каждый вызов может         восстановления после болезни или травмы, резкие перепады
стать возможностью для роста, а каждая ситуация — шансом    температуры, смена часовых поясов, длительные перелеты —
проявить силу и гибкость.                                   в этих случаях адаптогены могут оказать ценную поддержку.
                                                            Врачи и нутрициологи все чаще рекомендуют их жителям
Адаптогены оказывают комплексный эффект, поддерживая        мегаполисов, а также тем, кто испытывает повышенную
весь организм в целом. При этом у каждого конкретного       нагрузку: спортсменам, студентам в период экзаменов
продукта есть свои уникальные свойства и актуальные точки   и другим.
приложения.
                                                            Адаптогены оказывают комплексный эффект, поддерживая
КАКИМИ БЫВАЮТ АДАПТОГЕНЫ?                                   весь организм в целом. При этом у каждого конкретного
                                                            продукта есть свои уникальные свойства и актуальные
Адаптогены бывают природного, животного и искусственного    точки приложения.
происхождения. Природные фульвовые и гуминовые кислоты
являются проводниками биологически активных веществ,
способны усиливать иммунитет и повышать защитные силы
организма.

Компонент животного происхождения колострум — полезный
питательный продукт и природный иммуномодулятор.
Способствует снижению утомляемости и увеличению
энергоресурса.

25
