                Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

     Обучение / Оқыту

NBS University

                NLU

                Корпоративный университет NL International — база важнейших навыков для
                реферального предпринимателя, чтобы сделать первые шаги в бизнесе, начать
                развиваться и зарабатывать. Ищи NLU
                в приложении «Личный офис».

                NL International корпоративтік университеті — жолдама кәсіпкері үшін бизнестегі
                алғашқы қадамдар жасау, дамуды бастау және ақша табу үшін маңызды дағдылар
                базасы.
                «Жеке кеңсе» қосымшасынан NLU ізде.

                Пользатека
                «Пользатека». Маркетплейс полезных онлайн-курсов для тебя и твоих клиентов. Получай новые навыки,
                чтобы становиться успешнее и зарабатывать больше.
                «Пайдатека». Саған және клиенттеріңе пайдалы онлайн курстардың маркетплейсі. Табысты болу және
                көбірек ақша табу үшін жаңа дағдыларға ие бол.

                NLU в VK
                Актуальные новости из мира обучения NL, полезные материалы и немного юмора.
                NL оқыту әлеміндегі өзекті жаңалықтар, пайдалы материалдар және біршама юмор.

                Welcomе_bot

                NL_Welcome_bot
                Обучающий чат-бот для новичков. Поможет освоиться в компании, сделать первые шаги, начать
                зарабатывать и развиваться.
                Жаңадан келгендер үшін оқытушы чат-бот. Бұл компанияда ыңғайлы болуға, алғашқы қадамдар жасауға,
                ақша табуға және дамуға көмектеседі.

108
