Зубные пасты / Тіс пасталары

Sklaer                       Адамдардың 80 %-ы бірінші кездесуде                          KZ
                             күлімсіреуге назар аударады
Sklaer-мен сенің мінсіз                                                                 White
күлімсіреуің             Көбіне сүйкімді, шабыттандыратын немесе сендіретін             Ағартушы тіс
                         әдемі күлімсіреу жеткілікті. Sklaer тіс пасталары саған        пастасы
   Sensitive             өзіңе деген сенімділік береді. Олар тістерді ұқыпты
                         тазартады және ағартады, эмальды нығайтады және                Protect
85                       сезімталдықты төмендетеді.                                     Қайта
                                                                                        минералдаушы
                         Тексерілген активтері бар Sklaer тіс пасталары негізгі         тіс пастасы
                         міндеттерді шешуге тиімді көмектеседі: ағарту, қайта
                         минералдау, сезімталдықты төмендету.                           Sensitive
                                                                                        Сезімтал тіс пен
                         • Тазарту компоненттерінің кешені тіс қағын мұқият кетіреді.   қызылиекке
                         • Сорбитол мен ксилит тісжегінің пайда болуына кедергі         арналған тіс
                                                                                        паста-гелі
                           жасайды.
                         • Ағартатын тіс пастасы құрамында қосымша ретте эмальды        Фторсыз
                                                                                        Парабендерсіз
                           нәзік ағартуға арналған лимон сығындысы бар.                 Бояғыштарсыз
                         • Қайта минералдаушы тіс пастасында микрозақымды               SLS жоқ

                           қалпына келтіретін және эмальды нығайтатын тіске
                           байланысты гидроксиапатит минералы бар, ал балдыр
                           сығындысы тістер мен қызыл иектерді микроэлементтермен
                           қанықтырады.
                         • Сезімтал тіске арналған паста құрамында қосымша ретте
                           ауырсынуды жеңілдетуге арналған калий нитраты және қан
                           кетуді азайту және қызыл иекті емдеуге арналған өсімдік
                           сығындылары кешені бар.

                         ЭМОЦИЯҢДЫ ЖАСЫРМА —
                         SKLAER-МЕН БІРГЕ КҮЛІМСІРЕ!

                         Қолдану әдісі:
                         тіс пастасының кішігірім мөлшерін тіс пастасын жағыңыз.
                         Таңертең және кешке 2-3 минут щеткамен тазалаңыз.
                         Күнделікті пайдалануға жарамды.

                         Юлия Леванкова      «Менің тіс дәрігерім осы пасталар құрамын
                         17.02.2024          жоғары бағалады. Пайдаланып жүрмін,
                         Ресей, Смоленск қ.  ауызда балғындық сезімінің ұзақ уақыт
                                             сезілуі ұнайды. Қызылиек аз қанайды»
