Статья / Мақала

Организмге ақуыз не                                                                                                                                         KZ
үшін керек?
                                                             АҚУЫЗ — СІЗДІҢ МІНСІЗ ПІШІНІҢІЗДІҢ КЕПІЛІ
Ақуыздың жеткілікті мөлшерін бақылау
спортшылар ғана керек деген пікір бар.                       Рациондағы ақуыздың жеткілікті мөлшері бұлшықеттердің
Бұл ең үлкен қате түсініктердің бірі.                        өсуі үшін ғана емес, сондай-ақ олардың тонусын сақтау үшін
Ақуыз — бұл біздің денеміздегі әрбір                         де маңызды. Ақуыз сіздің мақсатыңызға қарамай, спортпен
жасуша қажет ететін организмге                               шұғылдану нәтижелеріне тікелей әсер етеді.
арналған "кірпіштер".
                                                               Лайфхак: Егер жаттығудан кейін бұлшық еттеріңіз жиі
АҚУЫЗСЫЗ ДӘРУМЕНДЕР МЕН МИНЕРАЛДАР                             ауырса, ақуызды тұтынуды арттыруға тырысыңыз —
СІҢІРІЛМЕЙДІ                                                   бұл бұлшықеттер мен ОЖЖ тезірек қалпына келтіруге
                                                               көмектеседі.
Бұл процесте ақуыз шешуші рөл атқарады. Ең алдымен,
ол организмге кіретін минералдар мен майда еритін            АҚУЫЗ — ТИІМДІ ДИЕТАДАҒЫ НЕГІЗГІ БУЫН
дәрумендерді организм жасушаларына жеткізуге көмектесетін
тасымалдау функциясын атқарады.                              Тиімді және организмге зиян келтірмей салмақ жоғалту
                                                             үшін, рациондағы ақуыз мөлшерін тұрақты қадағалап отыру
Сонымен, көпшілік қыздар үшін әдеттегі мәселе — қандағы      керек. Бұл бұлшықеттерді бұзылудан сақтайды және май
темірдің төмен деңгейі. Егер құрамында темір бар қоспалар    массасы есебінен арықтауға мүмкіндік береді. Бұл өз кезегінде
көмектеспесе, мәселе ақуыздың жетіспеушілігінде болуы        метаболикалық процестер жылдамдығының жоғарылауына
мүмкін. Расында, организмде темір ешқашан бос күйде          әкеледі және болашақта жоғалған килограммдар оңай
болмайды. Келіп түскен соң, ол тасымалдау ақуызымен —        оралады деп қорықпайсыз. Спортпен шұғылданасыз ба әлде
трансферринмен байланысады. Бұл формада темір оған ең        ғана салауатты өмір салтын ұстанасыз ба, бәрібір, ақуыздың
үлкен қажеттілікті сезінетін жасушаларға жеткізіледі.        жеткілікті мөлшерін бақылау маңызды.
                                                             Денсаулық дұрыс және теңдестірілген тамақтанудан
                                                             басталады.

ТҮТІККЕН ТЕРІ, СЫНҒЫШ ШАШ ЖӘНЕ ТЫРНАҚТАР -
МҰНЫҢ БӘРІ АҚУЫЗДЫҢ ЖЕТІСПЕУШІЛІГІНЕН

Егер организм жеткілікті ақуыз алмаса, бұл терінің, шаштың
және тырнақтың күйіне қатты әсер етуі мүмкін. Толық
«ақуызбен қоректендіру» шаш түтіккен және сынғыш бола
түседі. Тері иілімділігі мен қаттылығын жоғалтады, құрғақ,
солыған және «едәуір кәрі» көрінеді. Тырнақтар қабыршақтай
бастайды, тырнақта ақ нүктелер пайда болуы мүмкін. Ақуыз
жетіспеушілігінің басқа белгілері — көз астындағы қапшықтар
мен ісінулер

5
