БАД для детей / Балалар үшін ББҚ

Omega-3 DHA                  Развитие нервной системы ребенка во многом                    RU
& Mg+B6                      зависит от магния и ДГК
for kids                                                                                 Способ
                         Дети постоянно познают окружающий мир, но их нервная            применения:
Выбор прогрессивных      система не всегда может усвоить информацию и правильно          магний — 1–2
мам и пап                на нее отреагировать. Необходимо достаточное количество         жевательные
Прогрессивті аналар мен  омега-3 и магния, чтобы выстраивать мыслительные и              таблетки
әкелер таңдауы           эмоциональные процессы, справляться с нагрузками и              в день,
                         учиться общению со сверстниками.                                ДГК — 1 капсула
                                                                                         в день.
                         • Omega-3 DHA Kids содержит необходимую для правильного
                           развития нервной системы ребенка концентрацию                   KZ
                           ДГК (докозагексаеновой кислоты). Помогает развитию
                           интеллектуальной и эмоциональной сфер, улучшает               Қолдану әдісі:
                           внимание и память.                                            магний — күніне
                                                                                         1–2 шайнайтын
                         • Mg+B6 for kids содержит магний в самой легкой для             таблеткалар,
                           усвоения форме. Помогает ребенку наладить сон, стать более    ДГҚ — күніне
                           устойчивым к стрессу и легче справляться с ежедневными        1 капсула.
                           нагрузками.

                         ! Совместный прием данных БАД поможет быстрее
                                 адаптироваться в детском саду или школе, успешно
                                 усваивать новый материал и легко находить друзей.

                             Баланың жүйке жүйесінің дамуы көбінесе магний
                             мен ДГҚ-ға байланысты

                         Балалар қоршаған әлемді тұрақты таниды, бірақ олардың
                         жүйке жүйесі әрқашан ақпаратты қабылдай алмайды және
                         оған дұрыс жауап бере алмайды. Ойлау және эмоционалдық
                         процестерді құру, күйзелісті жеңу және құрдастарымен
                         қарым-қатынасты үйрену үшін омега-3 пен магнийдің
                         жеткілікті мөлшері қажет.

                         • Omega-3 DHA Kids баланың жүйке жүйесінің дұрыс дамуына
                           қажетті ДГҚ (докозагексаен қышқылы) концентрациясын
                           қамтиды. Интеллектуалды және эмоционалды салалардың
                           дамуына көмектеседі, зейін мен есте сақтауды жақсартады.

                         • Mg+B6 for kids құрамында оңай сіңетін магний бар. Балаға
                           ұйқыны жақсартуға, күйзеліске төзімді болуға және күнделікті
                           күйзелістермен оңай күресуге көмектеседі.

                ! Осы ББҚ бірлесіп қабылдау балабақшаға немесе
                                                                                мектепке тезірек бейімделуге, жаңа материалды сәтті
                                                                                игеруге және достарды оңай табуға көмектеседі.

60 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
