Косметика для лица / Бетке арналған косметика

Biome                      80 %-ға дейін шығу тегі табиғи компоненттер                                                           KZ

Мінсіз теріге барар    Сұлулықты сақтауда тері микробиомасын одақтас етіңіз.                                                   Biome Serum
жолдағы құпия одақтас  Biome үй күтіміне арналған арнайы косметика сериясы                                                     Сарысу
                       теріңіздің негізгі қорғаныс тосқауылын қолдайды,
                       оның тегістігі мен ылғалдылығын қалпына келтіруге                                                         30 мл
                       көмектеседі.
                                                                                                                               Biome Eye Cream
                       Biome күтім желісінде қабынған, сусызданған, тітіркенген                                                Көз
                       және жасқа байланысты тері өзгерістерінің алғашқы                                                       айналасындағы
                       белгілері бар сау микробиоманы қалпына келтіру үшін                                                     теріге күтім
                       барлық қажетті белсенді заттар бар.                                                                     жасау кремі

                       • Метабиотиктер кешені қорғаныс тосқауылын және тері                                                      15 мл
                         микробиомасын белсенді түрде қалпына келтіреді.
                                                                                                                               Biome 2 in 1
                       • Церамидтердің 5 түрі липидті тосқауылды                                                               Face Cream
                         нығайтуға және сыртқы ортаның әсерінен қорғауды                                                       Қос фазалы
                         қалыптастыруға ықпал етеді.                                                                           крем 2 in 1

                       • Тоғыз пептидті кешен серпімділікті арттырады және                                                       90 мл
                         терінің құрылымын тегістейді, ерте қартаюдың алдын
                         алады.

                       • Коллаген әжімдерді азайтады және жаңаларының пайда
                         болуына жол бермейді.

                ! Мінсіз тері — бұл табиғи нәрсе!
                                                                                Организмнің өзі оны құрғақтық, тітіркену және
                                                                                қабынуды тудыратын зиянды факторлардан
                                                                                қорғауға дайын. Табиғи қорғауды —
                                                                                микробиоманы ғана белсендіріңіз.

                                              MADE IN KOREA

                                                                        Қолдану әдісі:
                                                                        қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

73
