Восстанавливающий гель / Қалпына келтіруші гель

Smartum Max                 Уникальный заживляющий гель должен быть в               RU
                            каждой домашней и дачной аптечках
Мгновенная SOS-помощь                                                                30 мл
в любой ситуации       Незаменимое универсальное средство: ускорит заживление
Кез келген жағдайда    синяков и порезов, поможет при укусах насекомых и ожогах,   Сочетания:
жедел SOS көмегі       восстановит кожу после обветривания и облегчит состояние    Collagen Peptides
                       при растяжениях.
86                                                                                 Предназначен
                       Гель эффективно заживляет порезы и ожоги, уменьшает         для наружного
                       отечность и воспаления за счет активных веществ в составе.  применения
                                                                                   Нанести гель
                       • Биологически активные вещества плазмы марала*             на проблемную
                         уменьшают боль и снижают воспаления в мышцах и            зону, оставить
                         суставах, ускоряют регенерацию кожных покровов.           до полного
                                                                                   впитывания.
                       • Гуминовые вещества защищают кожу от неблагоприятных       Использовать
                         факторов и способствуют заживлению микротрещин,           3–4 раза в день.
                         вызванных дефицитом витаминов, последствиями стресса
                         и гормонального дисбаланса.

                       • Серебро способно обеззараживать и ускорять заживление
                         ран, ссадин и ожогов.

                       * Добывается донорским способом без нанесения
                       вреда животным

                            Бірегей емдік гель әр үйдегі және елдегі                KZ
                            алғашқы көмек жинағында болуы керек
                                                                                     30 мл
                       Таптырмас әмбебап құрал: көгерулер мен кесектердің
                       жазылуын тездетеді, жәндіктердің шағуы мен күйіктеріне      Үйлесімдер:
                       көмектеседі, ауа райынан кейін теріні қалпына келтіреді     Collagen Peptides
                       және созылу кезінде жағдайды жеңілдетеді.
                                                                                   Сырттай
                       Гель кесектер мен күйіктерді тиімді емдейді, құрамындағы    қолдануға
                       белсенді заттардың әсерінен ісіну мен қабынуды азайтады.    арналған
                                                                                   Гельді
                       • Марал плазмасындағы биологиялық белсенді заттар*          проблемалы
                         ауырсынуды азайтады және бұлшықеттер мен буындардағы      аймаққа
                         қабынуды азайтады, терінің қалпына келуін тездетеді.      жағыңыз,
                                                                                   толық сіңгенше
                       • Гуминдік заттар теріні қолайсыз факторлардан қорғайды     қалдырыңыз.
                         және дәрумен тапшылығынан, күйзеліс пен гормондық         Күніне 3-4 рет
                         теңгерімсіздіктен туындаған микрожарықтардың жазылуына    пайдаланыңыз.
                         ықпал етеді.

                       • Күміс жараларды, абразиялар мен күйіктерді
                         дезинфекциялауға және емдеуді тездетуге қабілетті.

                       * Жануарларға зиян келтірмей, донорлық тәсілмен
                       өндіріледі.
