Мужская косметика / Ерлерге арналған косметика

The LAB            Удобная функциональная упаковка со стильным дизайном         RU
Male Science
                 Современная коллекция специально для мужской кожи.            Универсальный
Научно. Сильно.  Полноценный уход и забота каждый день. Приятные               бальзам
По-мужски        текстуры, богатый состав, притягательные ароматы.
Ғылыми. Күшті.                                                                    105 мл
Еркекше          • Гель для умывания с угольной пудрой эффективно очищает,
                   улучшает цвет лица, избавляет кожу от жирного блеска.       Гель для
82                                                                             умывания
                 • Освежающий гель для бритья с мятой и ментолом
                   обеспечивает плавное скольжение бритвы, снимает                145 мл
                   воспаления, освежает кожу.
                                                                               Гель для бритья
                 • Универсальный бальзам с пантенолом и алоэ быстро               145 мл
                   успокаивает кожу после бритья. Можно использовать как
                   питательный крем для лица и рук.                            Гель для душа
                                                                               и шампунь 2 в 1
                 • Гель для душа и шампунь 2 в 1 дарит волосам объем и блеск,
                   а телу — чистоту и приятный аромат.                            245 мл

                 Способ применения:                                              KZ
                 в соответствии с инструкцией на упаковке.
                                                                               Әмбебап бальзам
                   Стильді дизайны бар ыңғайлы функционалды қаптама               105 мл

                 Ерлер терісіне арналған заманауи коллекция. Күн сайын         Жуынуға
                 толыққанды күтім мен қамқорлық. Жағымды құрылымдар,           арналған гель
                 бай құрам, тартымды хош иістер.
                                                                                  145 мл
                 • Көмір ұнтағы қосылған жуынуға арналған гель теріні тиімді
                   тазартады, өңін жақсартады, майлы жылтырдан арылтады.       Қырынуға
                                                                               арналған гель
                 • Жалбыз мен ментол қосылған сергітетін қырыну гелі
                   ұстараның тегіс сырғуын қамтамасыз етеді, қабынуды             145 мл
                   жеңілдетеді, теріні сергітеді.
                                                                               Себезгіге
                 • Әмбебап пантенол алоэ бальзамы қырынудан кейін теріні тез   арналған гель
                   тыныштандырады. Бет пен қолға арналған қоректендіретін      және сусабын
                   крем ретінде пайдалануға болады.                            1-де 2

                 • Себезгіге арналған шель мен сусабын 1-де 2 шашқа көлем         245 мл
                   мен жарқыл, денеге тазалық пен жағымды хош иіс сыйлайды.

                 • Стильді дизайны бар ыңғайлы функционалды қаптама.

                 Қолдану әдісі:
                 қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.
