                  Зубные пасты / Тіс пасталары

Sklaer                                                                                                                           RU
                      80 % людей при первой встрече
Твоя идеальная        обращают внимание на улыбку
улыбка со Sklaer
                  Часто одной красивой улыбки достаточно, чтобы очаровать,
   Protect        вдохновить или убедить. Зубные пасты Sklaer подарят тебе
                  уверенность в себе. Они бережно очистят и осветлят зубы,
   White          укрепят эмаль и снизят чувствительность.

84                Зубные пасты Sklaer с проверенными активами эффективно     White
                  помогают в решении основных задач: отбеливании,            Зубная паста
                  реминерализации, снижении чувствительности.                отбеливающая

                  • Комплекс очищающих компонентов бережно удаляет зубной    Protect
                    налет.                                                   Зубная
                                                                             паста реми-
                  • Сорбитол и ксилит препятствуют образованию кариеса.      нерализующая

                  • Отбеливающая зубная паста дополнительно содержит         Sensitive
                    экстракт лимона для деликатного осветления эмали.        Зубная паста для
                                                                             чувствительных
                  • Реминерализующая зубная паста дополнительно              зубов и десен
                    содержит родственный зубам минерал гидроксиапатит,
                    который восстанавливает микроповреждения и укрепляет     БЕЗ:
                    эмаль, а экстракт ламинарии насыщает зубы и десны        Фтора
                    микроэлементами.                                         Парабенов
                                                                             Красителей
                  • Паста для чувствительных зубов дополнительно содержит    SLS
                    калия нитрат для снятия болезненности и комплекс
                    растительных экстрактов для заживления десен и снижения
                    их кровоточивости.

                  НЕ СКРЫВАЙ ЭМОЦИЙ —
                  УЛЫБАЙСЯ СО SKLAER!

                  Способ применения:
                  небольшое количество зубной пасты нанести на зубную
                  щетку. Чистить зубы 2–3 минуты утром и вечером.
                  Подходит для ежедневного использования.

                  Юлия Леванкова                «Моя стоматолог высоко оценила состав
                  17.02.2024                    этих паст. Пользуюсь, нравится длительное
                  Россия, г. Смоленск           ощущение свежести во рту. Меньше
                                                кровоточат десны»
