             Коктейли / Коктейльдер

ED Smart           • Всего ~ 120 ккал в порции*                           RU
                   • Лактаза и бифидобактерии
Открой вкус        • Полноценный прием пищи за 1 мин                        15 саше
и пользу                                                                 Вкусы:
             Эксклюзивная белковая матрица из 7 видов белка              Ягодная панна-
             с пептидами, бифидо- и лактобактерии, лактаза, витамины     кота
             и минералы в хелатной форме, трендовые углеводы             Ванильный
             и жиры — все это в новом поколении ED Smart. Забудь про     пломбир
             расчеты КБЖУ, изнурительную готовку и сложные диеты —       Шоколадный
             мы все уже сделали за тебя.                                 брауни
                                                                         Кофе
             • Белково-пептидная матрица Peptismart®: мицеллярный
               казеин, гидролизат сывороточного белка, полипептиды       ПРОСТО
               и олигопептиды животного происхождения, гидролизат        ПОЛЕЗНО
               коллагена, пептиды овса и миндаля. Максимально            СБАЛАНСИРОВАННО
               эффективно дает чувство сытости и полноценно насыщает     АНТИЭЙДЖ
               аминокислотами для красоты кожи и волос, здоровья мышц    ВКУСНО
               и связок, а также бодрости и хорошего самочувствия.

             • Лактаза с высокой скоростью катализации — 100 000 ЕД для
               улучшения усвоения молочных продуктов.

             • Бифидобактерии для здоровья микрофлоры кишечника и
               иммунитета.

             • Трегалоза и овсяная мука для поддержания оптимального
               уровня энергии.

             • 15 витаминов и минералов для укрепления вашего
               иммунитета и защиты от стресса, поддержания когнитивных
               функций, метаболизма, и красоты.

             • МСТ-oil для энергии и контроля веса.

             * На порцию коктейля с водой

             5:0 В ТВОЮ ПОЛЬЗУ

             ! Лауреат премии «Марка №1 в России – 2024»
                    в категории «Функциональное питание»

             Способ применения:
             1 саше размешать в 200 мл воды или молока 1,5%-й
             жирности комнатной температуры

7
