Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

DrainEffect                   Натуральные компоненты активируют процессы                 RU
                              обмена веществ и улучшают эффективность диет
Дренирует. Очищает.                                                                       20 стиков
Тонизирует               Дренирующий напиток с низкоуглеводной формулой,
                         дающий старт процессу эффективного похудения.           ! до –8см в талии
Дренаждайды. Тазартады.  Секрет продукта в силе шести растительных компонентов.        за 20 дней*
Сергітеді                Забудьте об отеках и заметьте, как стремительно               * По итогам
                         уменьшаются объемы тела!                                      добровольного
                                                                                       тестирования
                         DrainEffect Low Carb Green                                    среди женщин
                         Экстракты зеленого и черного чаев, бобы зеленого кофе,        от 25 до 45 лет
                         опунция, розмарин, алоэ и ревень усиливают циркуляцию         Способ
                         жидкости, снимают отеки, выводят токсины, улучшают            применения:
                         метаболизм и помогают контролировать аппетит.                 в соответствии
                         Всего 1 г углеводов и 15 ккал на порцию.                      с инструкцией
                                                                                       на упаковке.
                         DrainEffect Low Carb Red
                         Бузина, артишок, гибискус, тамаринд, гарциния
                         камбоджийская запускают циркуляцию жидкости,
                         уменьшая объемы, а также помогают контролировать
                         аппетит и тягу к сладкому. Низкоуглеводная формула без
                         сахара сделает путь к стройности еще приятнее.
                         Всего 0,8 г углеводов и 10 ккал на порцию.

                         Табиғи компоненттер зат алмасу процестерін KZ
                         белсендіреді және диета тиімділігін жақсартады

                         Тиімді арықтау процесін бастайтын төмен көмірсулы       20 стик
                         дренаждайтын сусын. Өнімнің құпиясы алты өсімдік
                         компонентінің күшінде. Ісінуді ұмытып, дене көлемінің
                         қаншалықты тез төмендейтінін байқаңыз!

                         DrainEffect Low Carb Green                              ! 20 күнде бел –8 см-ге
                         Көк және қара шай сығындылары, көк кофе бұршақтары,           дейін*
                         опунция, гүлшетен, алоэ және рауғаш сұйықтық айналымын        * 25 жастан 45 жасқа
                         күшейтеді, ісінуді басады, токсиндерді шығарады,              дейінгі әйелдер
                         метаболизмді жақсартады және тәбетті бақылауға                арасында ерікті
                         көмектеседі.                                                  тестілеу қорытындысы
                         Бір порцияда небәрі 1 г көмірсу және 15 ккал.                 бойынша

                         DrainEffect Low Carb Red                                      Қолдану әдісі:
                         Аюбадам, бөрікгүл, бөрітарақ, тамаринд, камбоджа
                         гарциниясы сұйықтық айналымын іске қосады, көлемді            қаптамадағы
                         азайтады, сонымен қатар тәбет пен тәттілерге деген            нұсқаулыққа
                         құштарлықты бақылауға көмектеседі. Төмен көмірсутекті,        сәйкес.
                         қантсыз формула арықтау жолын одан да жағымды етеді.
                         Бір порцияда небәрі 0,8 г көмірсу және 10 ккал.

19 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
