Витаминые комплексы для животных / Жануарларға арналған дәрумендік кешен

Жануарларға         • 100 % табиғи және қауіпсіз компоненттер                  KZ
арналған
дәрумендер          • Барлық тұқымдар мен жасқа арналған

Қамқор болу, демек  • Қабылдау курсы шектелмеген
жақсы көру!
                    NL Pets — бұл жай ғана тәттілер емес, үй жануарына ойнау   Кез келген
                    үшін қуат, көптеген жылдар бойы жақсы денсаулық және       азықпен үйлеседі
                    күнделікті бақыт сәттер сыйлайтын философия, мұнда әрбір
                    егжей-тегжей қымбатты және жақсы көретін жануарлар үшін    Иттерге арналған
                    ойластырылған.                                             жалпы нығайтушы
                                                                               кешен
                    Иттерге арналған жалпы нығайтушы ББҚ, дәрумендер мен
                    минералдар, сыра ашытқысы, бета-каротин және пребиотиктер     90 дана
                    қосылған, денсаулықты сақтайды және белсенді және
                    қарқынды өмірге күш береді. Иммунитетті нығайтады, жүнге   Мысықтарға
                    жарқыл мен жұмсақтық береді, сүйектер мен буындардың       арналған жалпы
                    беріктігін қолдайды, ас қорытуды қалыпқа келтіреді.        нығайтушы кешен

                    Мысықтарға арналған жалпы нығайтушы ББҚ, таурин,              90 дана
                    L-карнитин және итбүлдірген сығындысы ойын және жаңа
                    шыңдарды бағындыру үшін сергектік сыйлайды. Иммунитетті    Піштірілген ерке
                    нығайтады, жүнді жұмсақ және жылтыр етеді, буындардың      ммысықтар мен
                    икемділігін сақтайды, жүрек, бүйрек және ас қорыту         стерильденген
                    саулығына қамқорлық жасайды.                               ұрғашы мысықтарға
                                                                               арналған кешен
                    Мүкжидек, таран және таурин қосылған піштірілген
                    мысықтар мен зарарсыздандырылған мысықтарға                   90 дана
                    арналған кешен несептас ауруының алдын ала отырып,
                    бүйрекке мұқият күтім жасайды, метаболизмді қолдау және
                    иммунитетті күшейту арқылы дене салмағын бақылауға
                    көмектеседі.

                    ! Барлық тұқымдағы және жастағы мысықтар
                            мен иттердің қажеттіліктерін ескере отырып,
                            ветеринарлармен бірлесіп әзірленген.

                    Қолдану тәсілі:
                    Күніне 2–3 рет жануардың 5 кг салмағына 1 таблетка.
                    Физикалық белсенділік пен күйзелісте, оңалту кезеңінде
                    жүкті және төл емізетін жануарларда норманы 1,5–2 есе
                    арттыруға болады.

                    Үйлесім:        Иттер мен мысықтарға
                    Жеңіл тарауға   арналған қамқор сусабын
                    арналған спрей

66 ӨНІМАДАМНЫҢТАҒАМҒАҚОЛДАНУЫЖӘНЕТҰТЫНУЫНААРНАЛМАҒАНДӘРІЛІКЗАТТАРБОЛЫПТАБЫЛМАЙДЫ.
    ПРОДУКТЫ НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ПРИМЕНЕНИЯ И УПОТРЕБЛЕНИЯ В ПИЩУ ЧЕЛОВЕКОМ. НЕ ЯВЛЯЮТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМИ СРЕДСТВАМИ.
