    Косметика для волос / Шашқа арналған косметика

Occuba                   • 3 серии продуктов в зависимости от типа      RU
Professional               волос и необходимого результата
                                                                       Silky hair repair
Высокая мода в           • Хиты корейского ухода в составе             Восстановление
уходе за волосами                                                      сухих и
                   Линейка, созданная совместно с ведущей              поврежденных
                   корейской компанией по красоте С&Tech. Продукты     волос
                   обеспечивают эффект салонного ухода, делая ваши     Shine Balance
                   волосы здоровыми, красивыми и блестящими без        Для всех типов
                   особых усилий.                                      волос, при
                                                                       коже головы с
                   • Гидролизованные протеин пшеницы и кератин         повышенной
                     способствуют укреплению и росту волос.            жирностью
                                                                       Volume &
                   • Растительные экстракты питают, предотвращают      Strength
                     выпадение, выравнивают структуру волоса, придают  Для всех типов
                     мягкость и сияние.                                волос, для
                                                                       придания
                   • Натуральные масла восстанавливают структуру,      объема и силы
                     предупреждают сечение, возвращают блеск тусклым   тонким волосам
                     безжизненным волосам.
                                                                       Шампунь
                   • Конское масло насыщает природной силой, питает,     250 мл
                     восстанавливает и дарит волосам натуральный
                     ослепительный блеск.                              Кондиционер

                   • Муцин улитки улучшает структуру ослабленных         250 мл
                     волос, придает упругость, эластичность,
                     устойчивость к повреждениям.                      Маска
                                                                         200 мл
                   • Алмазная пудра мягко отшелушивает кожу головы,
                     улучшая микроциркуляцию.

                   ! Гидролизованные формы кератина
                         и протеина в составе обеспечивает
                         наилучшее проникновение молекул,
                         восстанавливая и укрепляя
                         волосы изнутри

                   MADE IN KOREA

                   Способ применения:
                   в соответствии с инструкцией на упаковке.

78
