Коктейли / Коктейльдер

ED Smart                   • Үлесте небары 160–190 ккал KZ
                           • Тез және ұзақ уақыт тойымдылық береді
Таңғы, түскі немесе кешкі  • Әр сашеде 7 дәрумен және 9 минерал
асты алмастыр
                           Дәрумендер мен микроэлементтерге бай және теңдесі жоқ          15 саше
12                         дәмі бар КАМК балансына ие заманауи функционалдық
                           коктейльдер. Диета ешқашан бұрын-соңды мұншалықты               СҮТ
                           дәмді болған емес, ал толыққанды тамақтану осылай оңай         ҚОС
                           дайындалған емес.
                                                                                       Classic дәмдері:
                           • Мінсіз ақуыз матрицасы*: соя ақуызының изоляты, сүт       Қаражидек
                             ақуызының концентраты, пептидтік құрамдасы бар сарысу     йогурты
                             ақуызының гидролизаты, коллаген пептидтері және 90%-дық   Банан сплиті
                             жұмыртқа ақуызы. Бай матрицаның арқасында тойымдылық,     Шие брауниі
                             бұлшықет пен тері сұлулығын қолдау, салмақты бақылау,     Лимон печеньесі
                             күйзеліс пен жаттығу кезіндегі тонус қамтамасыз етіледі.  Ваниль
                                                                                       Алмұрт тарты
                           • Энергия мен салмақты бақылау үшін MCT-oil.                Бельгия
                                                                                       шоколады
                           • Инозитолы бар күйзеліске қарсы кешен күйзелістен
                             қорғайды және ұйқыны жақсартады.                           СУ ҚОС

                           • Ақыл-ой белсенділігі үшін В4 холин қосылған когнитивтік   Milky дәмдері:
                             кешен.                                                    Карамельдегі
                                                                                       жержаңғақ
                           • Иммунитет үшін белсенді пептидтері бар кешен организмді   Сүт қосылған
                             қорғайды және антиэйдж-әсерді қамтамасыз етеді.           кофе
                                                                                       Пісте балмұздағы
                           • Коллаген пептидтері мен С дәрумені қосылған бьюти-кешен
                             терінің сыртқы көрінісі мен иілімділігін жақсартады.

                           * «НЛ Континент» ЖШҚ өнімдері арасында.

                           ! «Функционалды тамақтану» санатында
                                  «Ресейдегі №1 таңба – 2024»

                           EASY FOOD. ТЕК ТАМАҚТАНЫҢЫЗ

                             Classic                        Milky

                           1 сашені бөлме                 1 сашені бөлме
                           температурасындағы             температурасындағы 200 мл
                           майлылығы 1,5% сүттің 200 мл-  суда сұйылту керек.
                           де сұйылту керек.

                           Ольга Винарчик   «Бір тамақтануды коктейльмен
                           15.03.2024       ауыстырдым. 2 айда -7 кг. Дәмді!
                           Ресей, Курск қ.  Организм сағат сияқты жұмыс істеп тұр»
