        Статья / Мақала

Зачем организму                                                RU

белок?

Существует мнение, что следить за
достаточным потреблением белка
нужно только спортсменам. Это одно
из самых больших заблуждений.
Белок — это «кирпичики» для организма,
в которых нуждается каждая клеточка
нашего тела.

БЕЗ БЕЛКА НЕ УСВАИВАЮТСЯ ВИТАМИНЫ                              БЕЛОК — ЗАЛОГ ВАШЕЙ ИДЕАЛЬНОЙ ФОРМЫ
И МИНЕРАЛЫ
                                                               Достаточное количество белка в рационе важно не только
В этом процессе белок играет ключевую роль. Прежде всего       для роста мышц, но и для поддержания их тонуса. Белок
он выполняет транспортную функцию, помогая доставить           напрямую влияет на результаты занятий спортом, независимо
поступающие в организм минералы и жирорастворимые              от вашей цели.
витамины до клеток организма.
                                                                 Лайфхак: если после тренировки у вас часто болят мышцы,
Так для многих девушек типичная проблема — низкий                то попробуйте увеличить потребление белка, это поможет
уровень железа в крови. Если железосодержащие добавки            мышцам и ЦНС быстрее восстановиться.
не помогают — проблема может быть в недостатке белка.
Дело в том, что в организме железо никогда не находится        БЕЛОК — КЛЮЧЕВОЕ ЗВЕНО В ЭФФЕКТИВНОЙ
в свободном состоянии. После поступления оно связывается       ДИЕТЕ
с транспортным белком трансферрином. В таком виде
железо доставляется к клеткам, которые испытывают              Чтобы худеть эффективно и без вреда организму, важно
в нем наибольшую потребность.                                  постоянно следить за количеством белка в рационе. Он
                                                               спасает мышцы от разрушения и позволяет худеть именно
ТУСКЛАЯ КОЖА, ЛОМКИЕ ВОЛОСЫ И НОГТИ — ВСЕ                      за счет жировой массы. Это, в свою очередь, приводит
ЭТО ОТ НЕДОСТАТКА БЕЛКА                                        к увеличению скорости обменных процессов, и в дальнейшем
                                                               вы не будете опасаться того, что потерянные килограммы
Если организм не получает достаточного количества белка, это   с легкостью могут вернуться.
может сильно сказаться на состоянии кожи, волос и ногтей. Без
полноценной белковой подпитки волосы становятся более          Независимо от того, занимаетесь вы спортом или просто
тусклыми и ломкими. Кожа теряет эластичность и упругость,      ведете здоровый образ жизни, важно следить за достаточным
выглядит сухой, дряблой и «более возрастной». Ногти            потреблением белка.
начинают расслаиваться, на них могут появляться белые точки.
Другие признаки белковой недостаточности — мешки под           Здоровье начинается с правильного и сбалансированного
глазами и отеки.                                               питания.

4
