Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Уход                           Гидрогелевые патчи              Гель для душа и шампунь 2 в 1
                               Magic Glitter увлажняющие
  Косметика для лица                                           245 мл
                               40 шт.
Be Loved Oriental                                              Гель для умывания
                               Pink Glow сияющие
Базовое очищение                                               145 мл
Гидрофильное масло             60 шт.
                                                               Универсальный бальзам
200 мл                         Завершающий уход
                               Корректирующий CC-крем          для питания и увлажнения кожи • 105 мл
Гидрофильный бальзам
                               50 мл                             Уход за телом
80 мл
                               Бальзам для губ                 Be Loved Body
Пенка для умывания                                             Увлажняющий гель и
                               15 г                            расслабляющий крем-гель
150 мл                                                         для душа
                               Biome
Увлажняющий мист               Сыворотка                       250 мл

110 мл                         30 мл                           Питательное молочко

Глубокое очищение              Крем для ухода за кожей вокруг  250 мл
Маска Glow                     глаз
                                                               Обновляющий скраб
35 мл                          15 мл
                                                               250 г
Маска Detox гидрогелевая       Двухфазный крем 2 in 1
                                                               Насыщенный крем-баттер
1 шт.                          90 мл
                                                               140 г
Обновляющие диски для лица       Солнцезащитная косметика
                                                               Смягчающий крем для рук
60 шт.                         Be Loved Sun
                               Крем солнцезащитный для лица    100 и 30 мл
Бабл-пудра
                               SPF 50 • 50 мл                  Ухаживающий крем для ног
50 г
                               Крем солнцезащитный для тела    100 мл
Увлажнение и питание
Дневная увлажняющая сыворотка  SPF 50 • 100 мл                 Smartum Max
                                                               Восстанавливающий гель
30 мл                            Мужская косметика
                                                               30 мл
Увлажняющий крем-гель          The LAB male science
                               Гель для бритья                 Crispento
50 мл                                                          Дезодорант-кристалл для тела
                               145 мл                          Silver
Крем для контура глаз
                                                               100 г
25 мл

Ночная сыворотка с ретинолом

30 мл

Обогащенный ночной крем

50 мл

Ночная маска для лица

50 мл

96
