Адаптогены / Адаптогендер

PH Balance            Минералы в составе картриджа РН Balance Stones RU
Stones                повышают пользу обычной питьевой воды

Создай свою полезную  Природа создала идеальный механизм поддержания здоровья        Устройство для
привычку              с помощью воды, которая движется по камням, ощелачиваясь       регуляции рН
Өз пайдалы әдетіңді   и обогащаясь естественным образом. То же самое происходит      воды
қалыптастыр           с водой в минеральном картридже PH Balance Stones.
                                                                                       1 шт.
32                    • Серебросодержащий цеолит фильтрует воду, нормализует
                        показатель кислотности и запускает в организме процессы      Картридж для
                        восстановления.                                              регуляции рН
                                                                                     воды РН Balance
                      • Шунгит участвует в очищении воды от тяжелых металлов         Stones
                        и преобразует ее структуру.
                                                                                       1 шт.
                      • Кремень активирует воду и стабилизирует
                        восстановительные процессы.

                      • Магний поддерживает работу мышечной, нервной
                        и иммунной систем, а также структуру костной ткани.

                      Способ применения:
                      картридж поместить в контейнер устройства, промыть,
                      надеть крышечку и плотно закрутить устройство. Налить
                      питьевую воду, дать постоять 15–20 минут.

                           Balance Stones РН картриджінің құрамындағы минера-         KZ
                           лдар қарапайым ауыз судың пайдасын арттырады
                                                                                     Судың рН
                      Табиғат табиғи түрде сілтілену және байыту арқылы тастар       реттегіш
                      бойымен қозғалатын су арқылы денсаулықты сақтаудың             құрылғысы
                      тамаша механизмін жасады. PH Balance Stones минералды
                      картриджіндегі сумен де солай болады.                            1 дана

                      • Құрамында күміс бар цеолит суды сүзеді, қышқылдық            Balance Stones
                        көрсеткішін қалыпқа келтіреді және ағзадағы қалпына келтіру  РН су РН реттеуге
                        процестерін бастайды.                                        арналған
                                                                                     картридж
                      • Шунгит суды ауыр металдардан тазартуға қатысады және
                        оның құрылымын өзгертеді.                                      1 дана

                      • Шақпақ тас суды белсендіреді және қалпына келтіру
                        процестерін тұрақтандырады.

                      • Магний бұлшықет, жүйке және иммундық жүйелердің
                        жұмысын, сондай-ақ сүйек құрылымын қолдайды.

                      Қолдану әдісі:
                      картриджді құрылғының контейнеріне салыңыз, шайыңыз,
                      қақпақты салыңыз және құрылғыны мықтап бұраңыз. Ауыз
                      су құйыңыз, 15-20 минутқа қалдырыңыз.
