Статья / Мақала

Ерлі-зайыптылар — бір Pro-indole!                                                                   KZ

Индолдардың 4 белсенді түрі бар ББҚ әйелдер
мен ерлер саулығына қалай қамқорлық
жасайды

Индолдар әйелдер үшін маңызды деп саналады.
Индолдың күшті жынысы бұл қоспаның қандай пайда
әкелетінін білмей, алшақтанады. Неліктен Pro-in-
dole БҚҚ — әркім үшін абсолюттік musthave екенін
айтамыз.

МАҒАН ИНДОЛ НЕ ҮШІН КЕРЕК?

Фертильдік үшін                                             Қалай ұзақ қабылдауға болады?

Бала туу қабілеті жасына қарай төмендейді.                  Біздің организміміздің кез-келген нәзік параметрлері уақытты
Индол репродуктивті саулықты нығайтуға көмектеседі,         қажет етеді. Ұсынылатын минимум — кемінде 1 ай бойы күніне 2
әсіресе, 30 жылдық кезеңнен өткен ерлі-зайыптылардың        капсуладан. Айқын тұрақты нәтиже алу үшін 2–3 ай немесе одан
ата-ана болу мүмкіндігін арттырады.                         да көп уақыт (мақсатқа байланысты) өте қолайлы.

Гормондық баланс үшін                                       Неліктен Pro-indole? Компоненттер әлемінде баламалар жоқ,
                                                            сондықтан әрқашан құрамға назар аударыңыз. Pro-indole
Егер бас миы — біздің денеміздің дисперчері» болса,         кешенінде тиімділігі дәлелденген индолдардың 4 ,елсенді
гормондар — оның «бағдарламалық жасақтамасы». Индол         түрі, оның ішінде сульфорафан бар. Қазіргі уақытта біздің ББҚ
тестостерон мен эстрогеннің — ерлер мен әйелдердің          құрамы бойынша нарықта аналогтар жоқ.
организмінде болатын жыныстық гормондардың деңгейін
теңестіруге көмектеседі. Мұндай гормондар мөлшерінің
теңгерімсіздігі тек сыртқы келбетті ғана емес, көңіл-күйді
де бұзады.

Тонус пен иммунитет үшін

Біздің денеміз үнемі қолайсыз факторлардан қорғалады.
Суық, ыстық, шамадан тыс жұмыс, ұйқының болмауы,
шамадан тыс тамақтану — бәрі көңіл-күйге әсер етеді.
Индол дененің жалпы күші мен тонусының жоғарылауына
ықпал етеді, әсіресе маусымаралық кезеңде.

Жасушаларды антиоксидантты қорғау үшін

Мегаполис тұрғындары тотығу күйзелісінің не
екенін жақсы біледі. Индол организм жасушаларын
ерте қартаюдан қорғауға көмектеседі, иммунитетті
және жалпы организмді қабыну процестерімен
күресуде қолдайды.

35 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
