
                       NL. Place of power. Heart of change
                       NL. Место силы. Сердце перемен

Содержание / Мазмұны

Здоровье / Денсаулық

Зачем организму белок? / Организмге ақуыз не үшін керек?                      4

ED Smart 5.0 • Коктейли / Коктейльдер                                         6

ED Smart 4.0 • Коктейли / Коктейльдер                                         9

Energy Diet HD • Коктейли / Коктейльдер                                       13

Enerwood Classic • Классический чай / Классикалық шай                         15

3D SLIM Program • Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер         17

DrainEffect • Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер             19

White Tea SlimDose • Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер      20

3D SLIM cosmetics • Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер       21

Быть в ресурсе помогут адаптогены / Ресурста болуға адаптогендер көмектеседі  25

BioDrone • Адаптогены / Адаптогендер                                          27

BioSetting • Адаптогены / Адаптогендер                                        29

BioTuning • Адаптогены / Адаптогендер                                         31

PH Balance Stones • Адаптогены / Адаптогендер                                 32

Муж да жена ­— один Pro-indole / Ер мен әйел — бір Pro-indole                 34

Pro-indole • БАД / ББҚ                                                        36

Beauty blend • Напиток красоты / Сұлулық сусыны                               37

Be Best • БАД / ББҚ                                                           38

Metabiotic • БАД / ББҚ                                                        40

Lactoferra • БАД / ББҚ                                                        41

Detox Step 1–3 PLUS • БАД / ББҚ                                               42

Soft Sorb • БАД / ББҚ                                                         43

Gelm Cleanse • БАД / ББҚ                                                      45

Collagentrinity • Коллаген / Коллаген                                         46

Collagen Peptides & Marine Collagen • Коллаген / Коллаген                     48

Липосомальные БАД Greenflash • БАД / ББҚ                                      49

Key to health • БАД / ББҚ                                                     51

Herbal Tea • Фиточай / Фитошай                                                54

2

                   NL. Place of power. Heart of change
                   NL. Место силы. Сердце перемен

Для детей / Балалар үшін

Важность витаминов и минералов для детей / Дәрумендер мен минералдардың балалар үшін маңызы 57

PROHELPER • БАД для детей / Балалар үшін ББҚ                                         59

Omega-3 DHA & Mg+B6 for kids • БАД для детей / Балалар үшін ББҚ                      60

Baby Cosmetics • Косметика для малышей / Сәбилерге арналған косметика                62

Kids Cosmetics • Косметика для детей / Балаларға арналған косметика                  63

Для животных / Жануарларға арналған

NL Pets • Витаминные комплексы для животных / Жануарларға арналған дәрумендік кешен  65

NL Pets • Косметика по уходу для животных / Жануарларға арналған                     67

күтім косметикасы

Уход / Күтім

Микробиом кожи / Тері микробиомасы                                                   70

Biome • Косметика для лица / Бетке арналған косметика                                72

Be Loved Oriental • Косметика для лица / Бетке арналған косметика                    74

Be Loved Body • Уход за телом / Дене күтімі                                          76

Occuba • Косметика для волос / Шашқа арналған косметика                              78

The LAB • Мужская косметика / Ерлерге арналған косметика                             82

Sklaer • Зубные пасты / Тіс пасталары                                                84

Smartum Max • Восстанавливающий гель / Қалпына келтіруші гель                        86

Be Loved Sun • Защита от солнца / Күннен қорғау                                      87

Дом / Үй

Fineffect Textile • Текстиль для уборки / Тазалауға арналған тоқыма                  89

Пользатека                                                                           90

Все продукты NL / Барлық NL өнімдері                                                 92

Полезные сервисы и инструменты / Пайдалы сервистер мен құралдар                      106

3

        Статья / Мақала

Зачем организму                                                RU

белок?

Существует мнение, что следить за
достаточным потреблением белка
нужно только спортсменам. Это одно
из самых больших заблуждений.
Белок — это «кирпичики» для организма,
в которых нуждается каждая клеточка
нашего тела.

БЕЗ БЕЛКА НЕ УСВАИВАЮТСЯ ВИТАМИНЫ                              БЕЛОК — ЗАЛОГ ВАШЕЙ ИДЕАЛЬНОЙ ФОРМЫ
И МИНЕРАЛЫ
                                                               Достаточное количество белка в рационе важно не только
В этом процессе белок играет ключевую роль. Прежде всего       для роста мышц, но и для поддержания их тонуса. Белок
он выполняет транспортную функцию, помогая доставить           напрямую влияет на результаты занятий спортом, независимо
поступающие в организм минералы и жирорастворимые              от вашей цели.
витамины до клеток организма.
                                                                 Лайфхак: если после тренировки у вас часто болят мышцы,
Так для многих девушек типичная проблема — низкий                то попробуйте увеличить потребление белка, это поможет
уровень железа в крови. Если железосодержащие добавки            мышцам и ЦНС быстрее восстановиться.
не помогают — проблема может быть в недостатке белка.
Дело в том, что в организме железо никогда не находится        БЕЛОК — КЛЮЧЕВОЕ ЗВЕНО В ЭФФЕКТИВНОЙ
в свободном состоянии. После поступления оно связывается       ДИЕТЕ
с транспортным белком трансферрином. В таком виде
железо доставляется к клеткам, которые испытывают              Чтобы худеть эффективно и без вреда организму, важно
в нем наибольшую потребность.                                  постоянно следить за количеством белка в рационе. Он
                                                               спасает мышцы от разрушения и позволяет худеть именно
ТУСКЛАЯ КОЖА, ЛОМКИЕ ВОЛОСЫ И НОГТИ — ВСЕ                      за счет жировой массы. Это, в свою очередь, приводит
ЭТО ОТ НЕДОСТАТКА БЕЛКА                                        к увеличению скорости обменных процессов, и в дальнейшем
                                                               вы не будете опасаться того, что потерянные килограммы
Если организм не получает достаточного количества белка, это   с легкостью могут вернуться.
может сильно сказаться на состоянии кожи, волос и ногтей. Без
полноценной белковой подпитки волосы становятся более          Независимо от того, занимаетесь вы спортом или просто
тусклыми и ломкими. Кожа теряет эластичность и упругость,      ведете здоровый образ жизни, важно следить за достаточным
выглядит сухой, дряблой и «более возрастной». Ногти            потреблением белка.
начинают расслаиваться, на них могут появляться белые точки.
Другие признаки белковой недостаточности — мешки под           Здоровье начинается с правильного и сбалансированного
глазами и отеки.                                               питания.

4

Статья / Мақала

Организмге ақуыз не                                                                                                                                         KZ
үшін керек?
                                                             АҚУЫЗ — СІЗДІҢ МІНСІЗ ПІШІНІҢІЗДІҢ КЕПІЛІ
Ақуыздың жеткілікті мөлшерін бақылау
спортшылар ғана керек деген пікір бар.                       Рациондағы ақуыздың жеткілікті мөлшері бұлшықеттердің
Бұл ең үлкен қате түсініктердің бірі.                        өсуі үшін ғана емес, сондай-ақ олардың тонусын сақтау үшін
Ақуыз — бұл біздің денеміздегі әрбір                         де маңызды. Ақуыз сіздің мақсатыңызға қарамай, спортпен
жасуша қажет ететін организмге                               шұғылдану нәтижелеріне тікелей әсер етеді.
арналған "кірпіштер".
                                                               Лайфхак: Егер жаттығудан кейін бұлшық еттеріңіз жиі
АҚУЫЗСЫЗ ДӘРУМЕНДЕР МЕН МИНЕРАЛДАР                             ауырса, ақуызды тұтынуды арттыруға тырысыңыз —
СІҢІРІЛМЕЙДІ                                                   бұл бұлшықеттер мен ОЖЖ тезірек қалпына келтіруге
                                                               көмектеседі.
Бұл процесте ақуыз шешуші рөл атқарады. Ең алдымен,
ол организмге кіретін минералдар мен майда еритін            АҚУЫЗ — ТИІМДІ ДИЕТАДАҒЫ НЕГІЗГІ БУЫН
дәрумендерді организм жасушаларына жеткізуге көмектесетін
тасымалдау функциясын атқарады.                              Тиімді және организмге зиян келтірмей салмақ жоғалту
                                                             үшін, рациондағы ақуыз мөлшерін тұрақты қадағалап отыру
Сонымен, көпшілік қыздар үшін әдеттегі мәселе — қандағы      керек. Бұл бұлшықеттерді бұзылудан сақтайды және май
темірдің төмен деңгейі. Егер құрамында темір бар қоспалар    массасы есебінен арықтауға мүмкіндік береді. Бұл өз кезегінде
көмектеспесе, мәселе ақуыздың жетіспеушілігінде болуы        метаболикалық процестер жылдамдығының жоғарылауына
мүмкін. Расында, организмде темір ешқашан бос күйде          әкеледі және болашақта жоғалған килограммдар оңай
болмайды. Келіп түскен соң, ол тасымалдау ақуызымен —        оралады деп қорықпайсыз. Спортпен шұғылданасыз ба әлде
трансферринмен байланысады. Бұл формада темір оған ең        ғана салауатты өмір салтын ұстанасыз ба, бәрібір, ақуыздың
үлкен қажеттілікті сезінетін жасушаларға жеткізіледі.        жеткілікті мөлшерін бақылау маңызды.
                                                             Денсаулық дұрыс және теңдестірілген тамақтанудан
                                                             басталады.

ТҮТІККЕН ТЕРІ, СЫНҒЫШ ШАШ ЖӘНЕ ТЫРНАҚТАР -
МҰНЫҢ БӘРІ АҚУЫЗДЫҢ ЖЕТІСПЕУШІЛІГІНЕН

Егер организм жеткілікті ақуыз алмаса, бұл терінің, шаштың
және тырнақтың күйіне қатты әсер етуі мүмкін. Толық
«ақуызбен қоректендіру» шаш түтіккен және сынғыш бола
түседі. Тері иілімділігі мен қаттылығын жоғалтады, құрғақ,
солыған және «едәуір кәрі» көрінеді. Тырнақтар қабыршақтай
бастайды, тырнақта ақ нүктелер пайда болуы мүмкін. Ақуыз
жетіспеушілігінің басқа белгілері — көз астындағы қапшықтар
мен ісінулер

5

Просто добавь коктейль ED Smart в свой рацион.
Все остальное мы уже сделали за тебя

Өз рационыңа ED Smart коктейлін қос.
Барлық қалғанын біз сен үшін істеп қойдық

       Быстрый и по-
       настоящему вкусный
       прием пищи
       Жылдам және шынымен
       дәмді тамақтану

       Эксклюзивная белково-
       пептидная матрица
       Peptismart®
       Peptismart® эксклюзивті
       ақуыз-пептиді матрица

       Трендовые компоненты
       и выверенный баланс
       КБЖУ
       Трендтік компоненттер
       және салыстырылған
       КАМК

             Коктейли / Коктейльдер

ED Smart           • Всего ~ 120 ккал в порции*                           RU
                   • Лактаза и бифидобактерии
Открой вкус        • Полноценный прием пищи за 1 мин                        15 саше
и пользу                                                                 Вкусы:
             Эксклюзивная белковая матрица из 7 видов белка              Ягодная панна-
             с пептидами, бифидо- и лактобактерии, лактаза, витамины     кота
             и минералы в хелатной форме, трендовые углеводы             Ванильный
             и жиры — все это в новом поколении ED Smart. Забудь про     пломбир
             расчеты КБЖУ, изнурительную готовку и сложные диеты —       Шоколадный
             мы все уже сделали за тебя.                                 брауни
                                                                         Кофе
             • Белково-пептидная матрица Peptismart®: мицеллярный
               казеин, гидролизат сывороточного белка, полипептиды       ПРОСТО
               и олигопептиды животного происхождения, гидролизат        ПОЛЕЗНО
               коллагена, пептиды овса и миндаля. Максимально            СБАЛАНСИРОВАННО
               эффективно дает чувство сытости и полноценно насыщает     АНТИЭЙДЖ
               аминокислотами для красоты кожи и волос, здоровья мышц    ВКУСНО
               и связок, а также бодрости и хорошего самочувствия.

             • Лактаза с высокой скоростью катализации — 100 000 ЕД для
               улучшения усвоения молочных продуктов.

             • Бифидобактерии для здоровья микрофлоры кишечника и
               иммунитета.

             • Трегалоза и овсяная мука для поддержания оптимального
               уровня энергии.

             • 15 витаминов и минералов для укрепления вашего
               иммунитета и защиты от стресса, поддержания когнитивных
               функций, метаболизма, и красоты.

             • МСТ-oil для энергии и контроля веса.

             * На порцию коктейля с водой

             5:0 В ТВОЮ ПОЛЬЗУ

             ! Лауреат премии «Марка №1 в России – 2024»
                    в категории «Функциональное питание»

             Способ применения:
             1 саше размешать в 200 мл воды или молока 1,5%-й
             жирности комнатной температуры

7

            Коктейли / Коктейльдер

ED Smart          • Барлығы болып порцияда ~ 120 ккал*                      KZ
                  • Лактаза және бифидобактериялар
Дәм мен           • 1 минутта толыққанды тамақтану                           15 саше
пайданы аш
            Пептидтері бар ақуыздың 7 түрінен тұратын эксклюзивті          Дәмдер:
            ақуыз матрицасы, бифидо және лактобактериялар, лактоза,        Жидекті панна-
            хелатталған түрдегі дәрумендер мен минералдар, трендті         котта
            көмірсулар мен майлар — мұның бәрі ED SMART жаңа               Ванильді
            буынында. КFVR есептеуді, қиналып тамақ дайындауды және        пломбир
            күрделі диеталарды ұмыт — біз с үеншін бәрін жасап қойдық.     Шоколадты
                                                                           брауни
            • Peptismart® ақуыз-пептидті матрица: мицелярлық казеин,       Кофе
              сарысу ақуызының гидролизаты, жануарлардан алынған
              полипептидтер мен олигопептидтер, коллаген гидролизаты,
              сұлы мен бадам пептидтері. Тоқтық сезімін барынша тиімді
              береді және тері мен шаштың сұлулығына, бұлшықеттер
              мен байламдардың саулығына, сондай-ақ сергектік пен
              жақсы көңіл-күйге арналған амин қышқылдарымен толық
              қанықтырады.

            • Катализдеу жылдамдығы жоғары лактаза — сүт өнімдерінің
              сіңуін жақсарту үшін 100 000 бірлік.

            • Ішек микрофлорасының денсаулығы мен иммунитеті үшін
              лакто және бифидобактериялар.

            • Иммунитетті нығайтуға және күйзелістен қорғауға, когнитивті
              функцияларды, метаболизмді және сұлулықты сақтауға
              арналған 15 дәрумендер мен минералдар.

            • Энергия мен салмақты бақылау үшін MCT-oil.

            * Коктейль мен су порциясына

            5:0 СЕНІҢ ПАЙДАҢА                                              ҚАРАПАЙЫМ
                                                                           ПАЙДАЛЫ
            ! «Функционалдық тамақтану» санатындағы                        ТЕҢДЕСТІРІЛГЕН
                   «Ресейдегі №1 марка 2024» сыйлығының лауреаты           АНТИЭЙДЖ
                                                                           ДӘМДІ
            Қолдану әдісі:
            1 сашені бөлме температурасында 200 мл суда немесе
            майлылығы 1,5% сүтпен араластырыңыз

8

              Идеальный баланс КБЖУ
              и микроэлементов

              КАМК мен
              микроэлементтердің
              мінсіз балансы

Худей вкусно
и легко

Дәмді және
жеңіл арықта

              ТАҢҒЫ АСТЫ. НЕМЕСЕ ТҮСКІ АСТЫ. НЕМЕСЕ КЕШКІ АСТЫ АУЫСТЫР

Лауреат премии «Марка №1            ED Smart
в России – 2024» в категории
«Функциональное питание»            Сбалансированное питание для
                                    сил и энергии на целый день.
«Функционалды тамақтану»            Получай от еды максимум!
санатында «Ресейдегі №1
таңба – 2024»                       Күні бойы күш пен қуат үшін
                                    теңдестірілген тамақтану.
                                    Тағамнан максимум ал!

ЗАМЕНИ ЗАВТРАК. ИЛИ ОБЕД. ИЛИ УЖИН

                 Коктейли / Коктейльдер

ED Smart               • Всего 160–190 ккал в порции                             RU
                       • Сытость быстро и надолго
Замени завтрак,        • 7 витаминов и 9 минералов в каждом саше                  15 саше
обед или ужин
                 Современные функциональные коктейли, богатые                    ДОБАВЬ
11               витаминами и микроэлементами, с идеальным балансом              МОЛОКА
                 КБЖУ и бесподобным вкусом. Никогда еще диета не была
                 такой вкусной, а полноценный прием пищи — таким                Вкусы Classic:
                 легким в приготовлении.                                        Черничный
                                                                                йогурт
                 • Идеальная белковая матрица*: изолят соевого белка,           Банановый сплит
                   концентрат молочного белка, гидролизат сывороточного         Вишневый
                   белка с пептидной составляющей, пептиды коллагена            брауни
                   и 90%-й яичный белок. За счет богатой матрицы                Лимонное
                   обеспечиваются сытость, поддержка мышц и красота кожи,       печенье
                   контроль веса, тонус при стрессе и тренировках.              Ваниль
                                                                                Бельгийский
                 • MCT-oil для энергии и контроля веса.                         шоколад
                 • Антистресс-комплекс с инозитолом защищает от стресса         Грушевый тарт

                   и улучшает сон.                                              ДОБАВЬ
                 • Когнитивный комплекс с холином В4 для умственной               ВОДЫ

                   активности.                                                  Вкусы Milky:
                 • Комплекс с активными пептидами для иммунитета                Арахис
                                                                                в карамели
                   защищает организм и обеспечивает антиэйдж-эффект.            Кофе с молоком
                 • Бьюти-комплекс с пептидами коллагена и витамином С           Фисташковое
                                                                                мороженое
                   улучшает внешний вид и эластичность кожи.

                 * Среди продуктов ООО «НЛ Континент».

                 ! Лауреат премии «Марка №1 в России – 2024»
                        в категории «Функциональное питание»

                 EASY FOOD. ПРОСТО ЕШЬ

                   Classic                   Milky

                 1 саше развести в 200 мл  1 саше развести в 200 мл
                 1,5%-го молока комнатной  воды комнатной
                 температуры.              температуры.

                 Ольга Винарчик          «Заменяла коктейлем один прием
                 15.03.2024              пищи. За 2 месяца минус 7 кг. Вкусно!
                 Россия, г. Курск        Организм работает как часы»

Коктейли / Коктейльдер

ED Smart                   • Үлесте небары 160–190 ккал KZ
                           • Тез және ұзақ уақыт тойымдылық береді
Таңғы, түскі немесе кешкі  • Әр сашеде 7 дәрумен және 9 минерал
асты алмастыр
                           Дәрумендер мен микроэлементтерге бай және теңдесі жоқ          15 саше
12                         дәмі бар КАМК балансына ие заманауи функционалдық
                           коктейльдер. Диета ешқашан бұрын-соңды мұншалықты               СҮТ
                           дәмді болған емес, ал толыққанды тамақтану осылай оңай         ҚОС
                           дайындалған емес.
                                                                                       Classic дәмдері:
                           • Мінсіз ақуыз матрицасы*: соя ақуызының изоляты, сүт       Қаражидек
                             ақуызының концентраты, пептидтік құрамдасы бар сарысу     йогурты
                             ақуызының гидролизаты, коллаген пептидтері және 90%-дық   Банан сплиті
                             жұмыртқа ақуызы. Бай матрицаның арқасында тойымдылық,     Шие брауниі
                             бұлшықет пен тері сұлулығын қолдау, салмақты бақылау,     Лимон печеньесі
                             күйзеліс пен жаттығу кезіндегі тонус қамтамасыз етіледі.  Ваниль
                                                                                       Алмұрт тарты
                           • Энергия мен салмақты бақылау үшін MCT-oil.                Бельгия
                                                                                       шоколады
                           • Инозитолы бар күйзеліске қарсы кешен күйзелістен
                             қорғайды және ұйқыны жақсартады.                           СУ ҚОС

                           • Ақыл-ой белсенділігі үшін В4 холин қосылған когнитивтік   Milky дәмдері:
                             кешен.                                                    Карамельдегі
                                                                                       жержаңғақ
                           • Иммунитет үшін белсенді пептидтері бар кешен организмді   Сүт қосылған
                             қорғайды және антиэйдж-әсерді қамтамасыз етеді.           кофе
                                                                                       Пісте балмұздағы
                           • Коллаген пептидтері мен С дәрумені қосылған бьюти-кешен
                             терінің сыртқы көрінісі мен иілімділігін жақсартады.

                           * «НЛ Континент» ЖШҚ өнімдері арасында.

                           ! «Функционалды тамақтану» санатында
                                  «Ресейдегі №1 таңба – 2024»

                           EASY FOOD. ТЕК ТАМАҚТАНЫҢЫЗ

                             Classic                        Milky

                           1 сашені бөлме                 1 сашені бөлме
                           температурасындағы             температурасындағы 200 мл
                           майлылығы 1,5% сүттің 200 мл-  суда сұйылту керек.
                           де сұйылту керек.

                           Ольга Винарчик   «Бір тамақтануды коктейльмен
                           15.03.2024       ауыстырдым. 2 айда -7 кг. Дәмді!
                           Ресей, Курск қ.  Организм сағат сияқты жұмыс істеп тұр»

Коктейли / Коктейльдер

Energy                • Всего 201‒211 ккал RU
Diet HD               • Быстрый в приготовлении перекус
                      • Вкусная и полезная диета без стресса
Правильное питание —
это просто            Сбалансированное питание без лишних калорий,              SVM
                      созданное на основе природных компонентов. Для тех,       Laboratories
13                    кто хочет вкусно и легко худеть, правильно питаться и не  Произведено
                      тратить время на готовку. В одной порции собрано всё для  во Франции
                      правильной работы организма.
                                                                                Идеальный
                      • Белки животного и растительного происхождения           воздушный
                        поддерживают работу головного мозга, гормональный фон   коктейль
                        и синтез ферментов.                                     с шейкерами
                                                                                ED Smart
                      • Комплекс ферментов High Digestibility улучшает
                        пищеварение, способствует полному усвоению белков.      Вкусы:
                                                                                Соленая
                      • Клетчатка обеспечивает насыщение, выводит токсины       карамель
                        из организма.                                           Шоколад
                                                                                Грибы
                      • Баланс быстрых и медленных углеводов — равномерное      Фисташка
                        распределение энергии без жировых отложений.            Курица
                                                                                Банан
                      • 12 витаминов и 11 минералов поддерживают полноценное    Ваниль
                        функционирование организма.                             Капучино
                                                                                Кофе
                      • Ацерола оказывает антиоксидантное и восстанавливающее   Клубника
                        действия.

                      • Королевское желе для повышения стрессоустойчивости
                        и сопротивляемости организма вирусам.

                      ! Способствуют снижению веса и улучшению показателей
                            качества питания, по данным исследования на базе
                            клиники НИИ медицинских проблем Севера СО РАМН.

                      ЭФФЕКТ ПОДТВЕРЖДЕН СОСТАВОМ

                         15 порций

                      Способ применения:
                      1 мерную ложку смешать с 200 мл молока
                      1,5%-й жирности комнатной температуры.

                      Дарья Якимова     «С ED я дружу уже 16 лет. На 4 банках
                      14.09.2023        было минус 15 кг. Сейчас выгляжу на
                      Россия, г. Серов  10 лет моложе своего возраста.
                                        Счастлива!»

Коктейли / Коктейльдер

Energy                      • Небары 201–211 ккал KZ
Diet HD                     • Тез дайындалатын тағам
                            • Күйзеліссіз дәмді және пайдалы диета
Дұрыс тамақтану — бұл оңай
                            Табиғи компоненттерден жасалған артық калориясыз             SVM
14                          теңдестірілген тамақтану. Дәмді және оңай арықтағысы         Laboratories
                            келетіндер үшін дұрыс тамақтану және тамақ дайындауға        Францияда
                            уақыт жұмсамау. Бір үлесте организмнің дұрыс жұмыс           өндірілген
                            істеуі үшін бәрі жиналған.
                                                                                         ED Smart
                            • Жануарлар мен өсімдік тектес ақуыздар мидың жұмысын,       шейкерлері бар
                              гормондық фонды және ферменттер синтезін қолдайды.         мінсіз жеңіл
                                                                                         коктейль
                            • High Digestibility ферменттер кешені ас қорытуды
                              жақсартады, ақуыздардың толық сіңуіне ықпал етеді.         Дәмдер:
                                                                                         Тұзды карамель
                            • Жасұнық қанығуды қамтамасыз етеді, организмнен уыттарды    Шоколад
                              шығарады.                                                  Грибы
                                                                                         Пісте
                            • Көмірсулардың жылдам және баяу балансы — энергияның        Тауық еті
                              біркелкі таралуы, май қатпары жоқ.                         Банан
                                                                                         Ваниль
                            • 12 дәрумен және 11 минерал организмнің толыққанды          Капучино
                              қызметін қолдайды.                                         Кофе
                                                                                         Құлпынай
                            • Ацерола антиоксидантты және қалпына келтіретін әсерге ие.
                            • Организмнің күйзеліске төзімділігі мен вирустарға

                              қарсылығын арттыруға арналған корольдік желе.

                            ! РМҒА СБ Солтүстік медициналық проблемалар ҒЗИ кли-
                                  никасы базасында жүргізілген зерттеу деректері бойын-
                                  ша салмақтың, май массасының төмендеуіне, тамақтану
                                  сапасы көрсеткіштерінің жақсаруына ықпал етеді.

                            ӘСЕРІ ҚҰРАММЕН РАСТАЛҒАН

                               15 үлес

                            Қолдану әдісі:
                            1 өлшем қасықты майлылығы 1,5% бөлме
                            температурасындағы 200 мл сүтпен араластырыңыз.

                            Дарья Якимова    «Мен ED-мен 16 жылдан бері
                            14.09.2023       достасып келемін. 4 банкада -15 кг
                            Ресей, Серов қ.  болды. Қазір мен өз жасымнан 10 жас
                                             кіші болып көрінемін. Бақыттымын!»

Классический чай / Классикалық шай

Enerwood                • Уникальные авторские купажи                               RU
Classic                 • Суперфуды: чага и ягоды годжи
                                                                                   Без микро-
В каждой кружке —  Уникальный чай, каждая чашка которого подарит истинное          пластика
своя история       расслабление и максимальную пользу организму. Раскройте         в фильтр-
Әр тостағанда —    многогранный вкус авторских купажей и наслаждайтесь             пакетиках
өз оқиғасы бар     любимым ежедневным ритуалом.
                                                                                     40 пакетиков
   Black Tea       • Black Tea: черный байховый индийский чай, мята, мелисса,      Пакетик залить
                     смородина, чабрец. Богатый вкус черного чая с нотой сморо-    200 мл кипятка,
   Green Tea         динового листа, подобно музыке, уносит в мир красочных грез.  заваривать
                                                                                   3–5 минут.
15                 • Deep Black: черный байховый цейлонский чай, чага, ягоды
                     годжи. Для ценителей классического терпкого вкуса
                     и бархатного аромата.

                   • Green Tea: зеленый байховый китайский чай, мята, цедра
                     лимона, ромашка, шиповник, чага, ягоды годжи. Легкий
                     и освежающий для раскрытия внутреннего потенциала.

                   • Red Tea: каркаде, яблоко, малина, чага, шиповник, ягоды
                     годжи. Приятный сладковато-кислый вкус для погружения
                     в себя и снятия нервного напряжения.

                   • Mix Tea: чайное ассорти. Выбирайте под настроение и
                     найдите любимый вкус.

                   • Бірегей авторлық қоспалар                                     KZ

                   • Суперфудтар: татқұлақ және годжи жидектері

                   Әр шыныаяқ шынайы босаңсу мен организмге максималды             Сүзгі-пакеттердегі
                   пайда әкелетін бірегей шай. Авторлық қоспалардың көп қы-        микропластиксіз
                   рлы дәмін ашып, күнделікті сүйікті рәсіміңізден ләззат алыңыз.
                   Сіз бұрын дәмін татқан барлық нәрселерден өзгеше сусын.

                   • Black Tea: қара байха үнді шайы, жалбыз, жаужапырақ,            40 пакет
                     қарақат, жебіршөп. Қарақат жапырағының жеңіл нотасы
                     бар қара шайдың бай дәмі музыка сияқты түрлі-түсті            Пакетке 200 мл
                     армандар әлеміне енеді.                                       қайнаған су
                                                                                   құйып, 3-5 минут
                   • Deep Black: қара байха цейлон шайы, татқұлақ, годжи           тұндырыңыз.
                     жидектері. Классикалық кермек дәм мен барқыт хош иісін
                     бағалайтындар үшін.

                   • Green Tea: көк байха қытай шайы, жалбыз, лимон цедрасы,
                     түймедақ, итмұрын, татқұлақ, годжи жидектері.Ішкі әлеуетті
                     ашу үшін жеңіл және сергіткіш.

                   • Red Tea: каркаде, алма, таңқурай, татқұлақ, итмұрын,
                     годжи жидектері. Өзіңізге батыруға және жүйке ширығуын
                     жеңілдетуге арналған жағымды тәтті-қышқыл дәм.

                   • Mix Tea: түрлі шай. Көңіл-күйге лайық таңдап, сүйікті
                     дәміңізді табыңыз.

Многогранные                              Enerwood Every Classic              Enerwood
вкусы                                     дәмдерінің бірегей
Көп қырлы                                 ноталары үйлесім мен
дәмдер                                    босаңсу сезімін береді

                 Расслабление и польза    Өзіңізді ерекше эмоцияларға бөлеңіз
                 от каждой чашки          және толық тыныштықтан ләззат алыңыз

                       Әр шыныаяқтан
                       босаңсу мен пайда

Уникальные ноты вкусов
Enerwood Every Classic
дарят ощущение гармонии
и расслабления
Погрузитесь в неповторимые эмоции
и наслаждайтесь полным покоем

Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

3D SLIM                     Три продукта шаг за шагом приведут тебя                RU
Program™                    к стройной фигуре и плоскому животу
                                                                                  Создан
Твой помощник на пути  Перевернет твое представление о похудении. Сочетание       экспертами
к совершенной фигуре   трех мощных продуктов в правильной последовательности      в области
                       позволяет с легкостью избавиться от лишних килограммов     питания
                       без стресса и срывов. Активируя естественные механизмы
                       похудения и формируя правильные пищевые привычки,          Сочетания:
                       3D SLIM program™ обеспечивает результат, который           White Tea
                       останется с тобой надолго.                                 Collagen Peptides

                       DrainEffect снимает отеки и уменьшает объемы,
                       запускает процесс похудения. Активизирует процессы
                       микроциркуляции, стимулируя движение жидкостных
                       сред организма, устраняя застой жидкости в тканях.

                       Натуральные компоненты FoodControl 2 in 1 запускают
                       естественный механизм контроля аппетита, работая сразу
                       в двух направлениях: устраняя чувство голода и создавая
                       чувство сытости, снижает тягу к сладкому и помогает
                       сохранить результат.

                       No YO-YO effect. Двойное действие активных компонентов
                       помогает сохранить плоский живот, а также препятствует
                       образованию новых жировых отложений.

                       ! Результаты за 20 дней: до –8 см, до –5кг*
                             * По результатам добровольного тестирования

                       СОЗДАЙ СВОЙ ИДЕАЛЬНЫЙ
                       СИЛУЭТ И ЗАКРЕПИ РЕЗУЛЬТАТ

                       Способ применения:
                       в соответствии с инструкцией на упаковке.

                       Алена Чепа         «5 лет мечтала похудеть. На программе
                       Россия, г. Абакан  за 3 недели сделала из себя конфетку.
                       20.01.2022         Объемы просто растаяли! Худеть легко!»

17 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

3D SLIM                       Үш өнім сізді біртіндеп жіңішке фигураға              KZ
program™                      және жалпақ ішке апарады
                                                                                  Тамақтану
Мінсіз фигураға жету     Салмақ жоғалту туралы ойыңызды өзгертеді. Үш қуатты      саласындағы
жолында. сенің көмекшің  өнімнің дұрыс дәйектілікпен үйлесуі стресстен және       сарапшылар
                         бұзылуларсыз қосымша фунттан оңай арылуға мүмкіндік      жасаған
                         береді. Салмақ жоғалтудың табиғи механизмдерін іске
                         қосу және дұрыс тамақтану әдеттерін қалыптастыру         Үйлесімдер:
                         арқылы 3D SLIM program™ сізбен ұзақ уақыт бірге болатын  White Tea,
                         нәтижені қамтамасыз етеді.                               Collagen Peptides

                         DrainEffect ісінуді жеңілдетеді және көлемді азайтады,
                         салмақ жоғалту процесін бастайды. Микроциркуляция
                         процестерін белсендіреді, организмнің сұйық ортасының
                         қозғалысын ынталандырады, тіндердегі сұйықтық
                         тоқырауын жояды.

                         FoodControl 2 in 1 табиғи компоненттер тәбетті
                         бақылаудың табиғи механизмін іске қосады, бірден екі
                         бағытта жұмыс істейді: аштықты жою және қанықтылық
                         сезімін қалыптастыру, тәттілерге деген құштарлықты
                         азайтады және нәтижені сақтауға көмектеседі

                         No YO-YO effect. белсенді компоненттердің Қосарланған
                         әрекеті іштің тегіс болуына көмектеседі, сонымен қатар
                         жаңа май шөгінділерінің пайда болуына жол бермейді

                         ! 20 күнде нәтиже -8 см дейін, -5 кг дейін*
                               * ерікті тестілеу нәтижелері бойынша

                         ӨЗІҢНІҢ МІНСІЗ СИЛУЭТІҢДІ ЖАСА
                         ЖӘНЕ НӘТИЖЕНІ БЕКІТ.

                         Қолдану әдісі:
                         қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

                         Алена Чепа        «5 жыл арықтауды армандадым.
                         Ресей, Абакан қ.  Бағдарлама арқылы 3 апта ішінде зор
                         20.01.2022        сымбатқа ие болдым. Май жай ғана
                                           еріп кетті Арықтау оңай»

18 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

DrainEffect                   Натуральные компоненты активируют процессы                 RU
                              обмена веществ и улучшают эффективность диет
Дренирует. Очищает.                                                                       20 стиков
Тонизирует               Дренирующий напиток с низкоуглеводной формулой,
                         дающий старт процессу эффективного похудения.           ! до –8см в талии
Дренаждайды. Тазартады.  Секрет продукта в силе шести растительных компонентов.        за 20 дней*
Сергітеді                Забудьте об отеках и заметьте, как стремительно               * По итогам
                         уменьшаются объемы тела!                                      добровольного
                                                                                       тестирования
                         DrainEffect Low Carb Green                                    среди женщин
                         Экстракты зеленого и черного чаев, бобы зеленого кофе,        от 25 до 45 лет
                         опунция, розмарин, алоэ и ревень усиливают циркуляцию         Способ
                         жидкости, снимают отеки, выводят токсины, улучшают            применения:
                         метаболизм и помогают контролировать аппетит.                 в соответствии
                         Всего 1 г углеводов и 15 ккал на порцию.                      с инструкцией
                                                                                       на упаковке.
                         DrainEffect Low Carb Red
                         Бузина, артишок, гибискус, тамаринд, гарциния
                         камбоджийская запускают циркуляцию жидкости,
                         уменьшая объемы, а также помогают контролировать
                         аппетит и тягу к сладкому. Низкоуглеводная формула без
                         сахара сделает путь к стройности еще приятнее.
                         Всего 0,8 г углеводов и 10 ккал на порцию.

                         Табиғи компоненттер зат алмасу процестерін KZ
                         белсендіреді және диета тиімділігін жақсартады

                         Тиімді арықтау процесін бастайтын төмен көмірсулы       20 стик
                         дренаждайтын сусын. Өнімнің құпиясы алты өсімдік
                         компонентінің күшінде. Ісінуді ұмытып, дене көлемінің
                         қаншалықты тез төмендейтінін байқаңыз!

                         DrainEffect Low Carb Green                              ! 20 күнде бел –8 см-ге
                         Көк және қара шай сығындылары, көк кофе бұршақтары,           дейін*
                         опунция, гүлшетен, алоэ және рауғаш сұйықтық айналымын        * 25 жастан 45 жасқа
                         күшейтеді, ісінуді басады, токсиндерді шығарады,              дейінгі әйелдер
                         метаболизмді жақсартады және тәбетті бақылауға                арасында ерікті
                         көмектеседі.                                                  тестілеу қорытындысы
                         Бір порцияда небәрі 1 г көмірсу және 15 ккал.                 бойынша

                         DrainEffect Low Carb Red                                      Қолдану әдісі:
                         Аюбадам, бөрікгүл, бөрітарақ, тамаринд, камбоджа
                         гарциниясы сұйықтық айналымын іске қосады, көлемді            қаптамадағы
                         азайтады, сонымен қатар тәбет пен тәттілерге деген            нұсқаулыққа
                         құштарлықты бақылауға көмектеседі. Төмен көмірсутекті,        сәйкес.
                         қантсыз формула арықтау жолын одан да жағымды етеді.
                         Бір порцияда небәрі 0,8 г көмірсу және 10 ккал.

19 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

White Tea                   • Экстракты белого чая и гарцинии камбоджийской           RU
                            • Для снижения веса и поддержания формы
Открой чай по-новому!                                                                  28 монодоз
Шайды жаңаша аш!       Освежающий напиток, с которым можно забыть о
                       скучных диетах и строгих ограничениях. Благодаря              Для достижения
                       ценным натуральным компонентам продукт снижает                максимального
                       тягу к сладкому, регулирует аппетит и усиливает эффект        эффекта следуйте
                       от программ похудения.                                        рекомендациям:
                                                                                     10 000 шагов
                       • Экстракт белого чая известен своими свойствами по           в день
                         снижению отечности и активизации метаболизма. Обладает      1,5–2 л воды
                         антиоксидантным действием, сохраняет красоту и молодость,   в день
                         способствует снижению веса, придает бодрость и тонизирует.

                       • Экстракт гарцинии камбоджийской помогает регулировать
                         аппетит, снижая тягу к сладкому, ускоряет обменные
                         процессы, помогает стимулировать выработку серотонина
                         — гормона радости. Является натуральным источником
                         гидроксилимонной кислоты, которая способствует снижению
                         чувства голода.

                       Способ применения:
                       в соответствии с инструкцией на упаковке.

                       • Ақ шай мен Камбоджа гарциниясы сығындылары KZ
                       • Салмақты азайту және пішінді сақтау үшін

                       Зерігерлік диеталар мен қатаң шектеулерді                     28 монодоза
                       ұмытуға болатын сергіткіш сусын. Құнды табиғи
                       компоненттердің арқасында өнім тәттілерге деген
                       құштарлықты азайтады, тәбетті реттейді және салмақ
                       жоғалту бағдарламаларының әсерін күшейтеді.

                       • Ақ шай сығындысы ісінуді азайту және метаболизмді           Ең жоғарғы
                         белсендіру қасиеттерімен танымал. Антиоксидантты әсерге     әсерге жету
                         ие, сұлулық пен жастық шақты сақтайды, салмақ жоғалтуға     үшін келесі
                         ықпал етеді, сергектік береді және сергітеді.               ұсыныстарды
                                                                                     орындаңыз:
                       • Камбоджа гарциниясы сығындысы тәбетті реттеуге
                         көмектеседі, тәттілерге деген құштарлықты азайтады,         күніне 10 000
                         метаболизм процестерін жеделдетеді, серотонин — қуаныш      қадам
                         гормонын өндіруді ынталандыруға көмектеседі. Бұл аштық      күніне 1,5–2л су
                         сезімін азайтуға көмектесетін гидроксилимон қышқылының
                         табиғи көзі.

                       Қолдану әдісі:
                       қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

20 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

    Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

3D SLIM                   Комплексная борьба с несовершенствами кожи         RU
cosmetics                                                                   Сочетания
                     Преображающая косметика для тела 3D SLIM — это 4       Lifting:
Секрет гладкой кожи  средства для совершенства кожи. Помогают справиться    Marine Collagen,
                     с целлюлитом, избавиться от растяжек, вернуть коже     Collagen Formula
                     упругость и гладкий рельеф, уменьшить визуальные
                     несовершенства и обрести стройный силуэт.              Способ
                                                                            применения:
                     Разогревающий гель Hot и охлаждающий крем-гель         в соответствии с
                     Cold помогают бороться с целлюлитом благодаря          инструкцией на
                     натуральным экстрактам и маслам, которые выводят       упаковке.
                     лишнюю жидкость и повышают упругость кожи.

                     Контрастный термоэффект увеличивает эффективность
                     средств, если чередовать их использование.

                     Скраб моделирующий Shaping из морской соли с
                     комплексом ценных масел отшелушивает и ускоряет
                     обновление клеток, питает, подготавливает кожу к
                     использованию гелей и сыворотки.

                     Сыворотка Lifting помогает избежать появления
                     растяжек при изменениях веса, уменьшает следы
                     уже существующих.

                     • Комплекс 3D Elastic увлажняет и повышает
                       эластичность кожи.

                     • Масла ши и авокадо подтягивают ее.
                     • Экстракты фукуса и ламинарии способствуют

                       разглаживанию и улучшению текстуры кожи.

                     ! Эффективность сыворотки доказана клинико-
                            лабораторными исследованиями в ООО «Центр
                            эстетической медицины и экспертизы». В течение
                            1 месяца тестирования сыворотки у женщин
                            уменьшилась глубина стрий, повысились
                            эластичность и увлажненность кожи.

                     Эльвира Адельгужина  «Такого клевого антицеллюлитного геля
                     19.03.2024           я еще не встречала! За 3 недели подтянутая
                     Россия, Уфа          упругая кожа и минимум целлюлита»

21

Продукты для похудения / Арықтауға арналған өнімдер

3D SLIM                  • Тері кемшілігіне үш есе соққы                             KZ
cosmetics                • Сенің арықтау бағдарламаңның маңызды толықтыруы         Үйлесімдер:
                                                                                   Lifting:
Тегіс тері құпиясы  3D SLIM денеге арналған түрлендіруші косметика — 4             Marine Collagen,
                    кемелдігіне арналған үш зат. Целлюлитпен күресуге, созылу      Collagen Formula
22                  белгілерінен арылуға, терінің серпімділігі мен тегіс рельефін
                    қалпына келтіруге, визуалды кемшіліктерді азайтуға және        Қолдану әдісі:
                    жұқа силуэт табуға көмектеседі.                                қаптамадағы
                                                                                   нұсқаулыққа
                    Қыздырғыш гель мен салқындатқыш крем гелі табиғи               сәйкес.
                    сығындылар мен майлардың арқасында целлюлитпен
                    күресуге көмектеседі, бұл артық сұйықтықты кетіреді
                    және терінің қаттылығын арттырады.

                    Контрастты термиялық эффект, егер сіз оларды
                    кезектесіп қолдансаңыз, қаражаттың тиімділігін
                    арттырады.

                    Бағалы майлар кешені бар теңіз тұзы скрабы
                    қабыршақтайды және жасушалардың жаңаруын
                    тездетеді, нәрлендіреді, теріні гельдер мен сарысуды
                    пайдалануға дайындайды.

                    Lifting сарысуы салмақ өзгерген кезде созылу
                    белгілерінің пайда болуын болдырмауға көмектеседі,
                    бұрыннан бар іздерді азайтады.
                    • 3D Elastic кешені теріні ылғалдандырады және

                      серпімділігін арттырады.
                    • Ши мен авокадо майлары теріні қатайтады.
                    • Фукус пен Ламинария сығындылары терінің

                      құрылымын тегістеуге және жақсартуға көмектеседі.

                    ! Сарысудың тиімділігі Э«стетикалық медицина
                           және сараптама орталығы» ЖШҚ клиникалық-
                           зертханалық зерттеулерінің нәтижелері
                           бойынша клиникалық дәлелденген. Сарысуды
                           тестілеудің 1 айында әйелдерде стрия
                           тереңдігі төмендеді, терінің серпімділігі мен
                           ылғалдылығы артты.

                    Эльвира Адельгужина  «Мен целлюлитке қарсы мұндай гельді әлі
                    19.03.2024           кездестірген жоқпын! 3 апта ішінде тығыз,
                    Ресей, Уфа           серпімді тері және минимум целлюлит»

Адаптогены

Адаптогендер

• Повышают устойчивость организма     • Иммунитетті нығайтады
  при всех видах стресса              • Күйзелістің барлық түрлерінде

• Укрепляют иммунитет                   организмнің тұрақтылығын арттырады
• Поддерживают                        • Бауыр, жүрек және ми жасушаларын

  и восстанавливают клетки печени,      қолдайды және қалпына келтіреді
  сердца и головного мозга            • Антиоксидантты әсер етеді
• Оказывают антиоксидантное действие  • Биоырғақты реттейді
• Выравнивают биоритмы

Adap ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН

БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

       Восстановление защитных
       сил организма и адаптация к
       условиям окружающей среды
       Организмнің қорғанысын
       қалпына келтіру және қоршаған
       орта жағдайларына бейімделу

togens BFQ. DORI VOSITASI EMAS, FOYDALANISHDAN OLDIN MUTAXASSIS BILAN MASLAHATLASHISH TAVSIYA ETILADI
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Статья / Мақала

Быть в ресурсе помогут адаптогены RU

Энергия — ключ к успеху в современном мире.
Ведь внутренние ресурсы играют решающую роль
в достижении целей.

А что если существуют природные вещества-
суперактивы, способные поддержать
работоспособность без ущерба для здоровья?
Таким действием обладают адаптогены —
помощники в борьбе с вызовами современности.

ЧТО ТАКОЕ АДАПТОГЕНЫ?

Максимальная концентрация природной защиты заключена в      КОГДА ВАЖНО ПОДДЕРЖАТЬ ОРГАНИЗМ?
активных веществах адаптогенах.
                                                            Главное предназначение адаптогенов — поддержка
Они помогают укрепить иммунитет и повышают устойчивость к   организма в сложный период. Но если ты живешь
вредным воздействиям: атакам вирусов, бактерий, аллергенов  в цейтноте ежедневно, то тебе может требоваться
и кислородному голоданию.                                   постоянная подпитка.

Адаптогены способны добавить организму ресурс, чтобы        Высокий темп жизни, утомляемость, риск заболеть, период
справляться с нагрузками. С ними каждый вызов может         восстановления после болезни или травмы, резкие перепады
стать возможностью для роста, а каждая ситуация — шансом    температуры, смена часовых поясов, длительные перелеты —
проявить силу и гибкость.                                   в этих случаях адаптогены могут оказать ценную поддержку.
                                                            Врачи и нутрициологи все чаще рекомендуют их жителям
Адаптогены оказывают комплексный эффект, поддерживая        мегаполисов, а также тем, кто испытывает повышенную
весь организм в целом. При этом у каждого конкретного       нагрузку: спортсменам, студентам в период экзаменов
продукта есть свои уникальные свойства и актуальные точки   и другим.
приложения.
                                                            Адаптогены оказывают комплексный эффект, поддерживая
КАКИМИ БЫВАЮТ АДАПТОГЕНЫ?                                   весь организм в целом. При этом у каждого конкретного
                                                            продукта есть свои уникальные свойства и актуальные
Адаптогены бывают природного, животного и искусственного    точки приложения.
происхождения. Природные фульвовые и гуминовые кислоты
являются проводниками биологически активных веществ,
способны усиливать иммунитет и повышать защитные силы
организма.

Компонент животного происхождения колострум — полезный
питательный продукт и природный иммуномодулятор.
Способствует снижению утомляемости и увеличению
энергоресурса.

25

Статья / Мақала

Ресурста болуға адаптогендер көмектеседі KZ

Энергия — қазіргі әлемде таысқа жету кілті. Өйткені, ішкі ресурстар
мақсаттарға жетуде шешуші рөл атқарады.

Егер денсаулыққа зиян келтірмей, өнімділікті қолдауға қабілетті табиғи
заттар-суперактивтер болса ше? Адаптогендер — көмекшілер қазіргі
заманның қиындықтарымен күресте осындай әсерге ие.

АДАПТОГЕНДЕР ДЕГЕНІМІЗ НЕ?                                       АДАПТОГЕНДЕР ҚАНДАЙ БОЛАДЫ?

Табиғи қорғаныстың максималды концентрациясы                     Адаптогендер табиғи, жануарлық және жасанды.
адаптогендердің белсенді заттарында болады.                      Табиғи фульва және гумин қышқылдары биологиялық
                                                                 белсенді заттардың өткізгіштері болып табылады,
Олар иммунитетті нығайтуға және зиянды әсерлерге төзімділікті    иммунитетті күшейтеді және дененің қорғанысын
арттыруға көмектеседі: вирустардың, бактериялардың,              арттырады.
аллергендердің шабуылдары және оттегілік ашығу.
                                                                 Жануарлардан алынатын компонент колострум —
Адаптогендер жүктемелермен күресу үшін денеге ресурс қосуға      пайдалы қоректік өнім және табиғи иммуномодулятор.
қабілетті. Олармен кез-келген қатер өсу мүмкіндігіне айналуы     Шаршауды азайтуға және энергия ресурстарын
мүмкін, ал әр жағдай күш пен икемділікке мүмкіндік береді.       арттыруға көмектеседі.

ОРГАНИЗМДІ ҚОЛДАУ ҚАШАН МАҢЫЗДЫ?

Адаптогендердің басты қызметі — күрделі кезеңде организмді
қолдау. Бірақ егер сен күнделікті цейтнотта өмір сүрсең, онда
саған үнемі тамақтану қажет болуы мүмкін.

Өмірдің жоғары қарқыны, шаршау, ауырып қалу қаупі, аурудан
немесе жарақаттан кейін қалпына келтіру кезеңі, температураның
күрт өзгеруі, сағат белдеуінің ауысуы, ұзақ рейстер — бұл
жағдайларда адаптогендер құнды қолдау көрсете алады.
Дәрігерлер мен нутрициологтар оларды мегаполис тұрғындарына,
сондай-ақ жоғары жүктемені сезінетіндерге: спортшыларға,
емтихан кезеңіндегі студенттерге және басқаларға жиі ұсынады.
Адаптогендер бүкіл денені қолдайтын күрделі әсер етеді. Сонымен
қатар әрбір нақты өнімнің өзіндік ерекше қасиеттері мен нақты
қолдану нүктелері бар.

26

Адаптогены / Адаптогендер

BioDrone                   Гуминовые вещества помогут сохранить здоровье            RU
                           в сезон вирусных заболеваний и в условиях
Природный адаптоген        неблагоприятной экологии мегаполиса                       28 монодоз
Табиғи адаптоген
                     Гуминовый комплекс для защиты твоего иммунитета               Способ
                     на клеточном уровне. Поддерживает естественные                применения:
                     защитные силы организма, помогает сохранять здоровье          содержимое
                     и продуктивность при высоком темпе жизни.                     1 ампулы
                                                                                   растворить
                     Гуминовые и фульвовые кислоты — натуральные соединения,       в стакане
                     созданные самой природой, в которых содержится множество      питьевой воды
                     полезных минералов и аминокислот.                             комнатной
                                                                                   температуры.
                     Полезны любому живому организму:
                     • способствуют укреплению иммунитета и формированию

                       защитных свойств организма,
                     • усиливают стрессоустойчивость и выносливость при высоких

                       физических и умственных нагрузках,
                     • содействуют выводу токсинов и аллергенов на клеточном

                       уровне,
                     • замедляют процессы старения.

                     Принимать 1 раз в день во время еды. Продолжительность
                     приема — 28 дней. При необходимости курс можно повторить.

                           Гуминдік заттар вирустық аурулар маусымында             KZ
                           және мегаполистің қолайсыз экологиясы                   28 монодоза
                           жағдайында денсаулықты сақтауға көмектеседі.

                     Иммунитетті қорғауға арналған гуминдік кешен.
                     Дененің табиғи қорғанысын қолдайды, өмірдің жоғары
                     қарқынында денсаулық пен өнімділікті сақтауға
                     көмектеседі.

                     Гуминдік және фульв қышқылдары - көптеген                     Қолдану әдісі:
                     пайдалы минералдар, амин қышқылдары, макро-және
                     микроэлементтер бар табиғи табиғи қосылыстар.                 1 ампуланың
                                                                                   ішіндегісін бөлме
                     Кез келген тірі организмге пайдалы:                           температура-
                     • иммунитетті нығайтуға және организмнің қорғаныс             сында бір стақан
                                                                                   ауыз суда ерітіңіз.
                       қасиеттерін қалыптастыруға ықпал етеді
                     • қоршаған ортаның жағымсыз факторларына төзімділікті

                       арттыру
                     • күйзеліске төзімділікті арттырады, жоғары физикалық және

                       психикалық күйзелістерге бейімделуге көмектеседі.
                     • қартаю процестерін баяулатады.

                     Тамақтану кезінде күніне 1 рет қабылдаңыз. Қабылдау ұзақтығы
                     – 28 күн. Қажет болған жағдайда, курсты қайталауға болады.

27 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Адаптогены / Адаптогендер

Иммуноактиватор
на основе гуминовых
веществ

Гуминдік заттар
негізіндегі
иммуноактиватор

• Поддержка и укрепление
  иммунитета
  Иммунитетті қолдау мен
  нығайту

• Помощь при аллергии
 Аллергия кезінде көмектеседі

• Антиоксидантная защита
 Тотығуға қарсы қорғау

ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННОЫМ СРЕДСТВОМ..ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Адаптогены / Адаптогендер

BioSetting                 BioSetting — незаменимый адаптоген для                      RU

Smart-протектор на основе  эффективной поддержки клеток печени,
полипренолов
                           сердца и головного мозга
Полипренолдар негізіндегі
smart-протектор            Полипренолы и дигидрокверцетин необходимы для               • 8 мг полипре-
                           ежедневной защиты клеток от повреждения и гибели,             нолов
                           направляют клеточное восстановление по правильному
                           физиологическому пути.                                      • 12,5 мг
                                                                                         дигидроквер-
                           В составе натуральные хвойные компоненты,                     цетина
                           направленного действия:
                                                                                         28 монодоз
                           Полипренолы — важнейшие биорегуляторы:
                           • участвуют в регенерации клеток,                           Способ
                           • поддерживают работу мозга, печени, сердечно-сосудистой    применения:
                                                                                       в соответствии
                             системы.                                                  с инструкцией
                                                                                       на упаковке
                           Дигидрокверцетин — сильный природный антиоксидант
                           и капилляропротектор.

                           Пихтовый экстракт — богатый источник растворимых пищевых
                           волокон, обладает высокой детоксикационной активностью.

                           Арабиногалактан — натуральный «курьер» для доставки
                           активных веществ в клетку.

                                                                                                                                   KZ
                           BioSetting — бауыр, жүрек және ми
                           жасушаларын тиімді қолдау үшін маңызды
                           адаптоген.

                           Полипренолдар мен дигидрокверцетин жасушаларды              • 8 мг
                           зақымданудан және опат болудан күнделікті қорғау              полипренол
                           үшін қажет, жасушаны қалпына келтіруді дұрыс
                           физиологиялық жолға бағыттайды.                             • 12,5 мг
                                                                                         дигидроквер-
                           Құрамында бағытталған әсерге ие табиғи қылқан жапырақты       цетин
                           компоненттер бар:
                           Полипренолы — маңызды биореттегіштер:                          28 монодоза
                           • жасушалардың регенерациясына қатысады,
                           • мидың, бауырдың, жүрек-тамыр жүйесінің жұмысын қолдайды.  Қолдану әдісі:
                           Дигидрокверцетин — күшті табиғи антиоксидант және           қаптамадағы
                           капиллярлық протектор.                                      нұсқаулыққа
                           Самырсын сығындысы — еритін тағамдық талшықтардың бай       сәйкес.
                           көзі, уытсыздандыру белсенділігі жоғары.
                           Арабиногалактан — белсенді заттарды торға жеткізуге
                           арналған табиғи «курьер».

29 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

                                 Smart-протектор
                                 на основе полипренолов

                                                      Полипренолдар негізіндегі
                                                      smart-протектор

• Защита и восстановление клеток печени
  Бауыр жасушаларын қорғау, қалпына кетіру

• Поддержка сердечно-сосудистой системы
 Жүрек-қантамыр жүйесін қолдау

• Повышение активности
  головного мозга
  Бас миының белсенділігін
 арттыру

• Активация метаболизма
  Метаболизмді белсендіру

ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ
ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Адаптогены / Адаптогендер

BioTuning                        Натуральный адаптоген из 30 активных компо-               RU
                                 нентов для комплексной поддержки организма
Smart-настройка организма        и ускоренной адаптации к стрессам и нагрузкам             25 стиков
Организмді smart-баптау
                           Комплексный адаптоген на основе colostrum для smart-          Способ
31                         настройки организма на энергию, сохранение здоровья,          применения:
                           красоты и молодости. Поддерживает здоровье через              принимать
                           восстановление микрофлоры кишечника — одного из самых         2 стика в день.
                           «влиятельных» органов.                                        Перед
                                                                                         применением
                           Концентрированная молочная подтворожная сыворотка             рекомендуется
                           нормализует микрофлору кишечника для улучшения                размять стик
                           пищеварения и повышения жизненного тонуса.                    в руках.
                           Молозиво (colostrum) улучшает процессы регенерации для
                           быстрого восстановления после болезней, нагрузок и стрессов.
                           Комплексный продукт Дубинина — пребиотический
                           фитокомплекс. Способствует детоксикации организма, заботясь
                           о сохранении красоты и молодости.
                           Антиоксидант «Релакт» защищает клетки организма от
                           разрушения и поддерживает сердечно-сосудистую систему.

                                 Организмді жан-жақты қолдау және күйзеліс                 KZ
                                 пен жүктемелерге тез бейімделу үшін 30 белсенді
                                 компоненттен тұратын табиғи адаптоген.                     25 стик

                           Организмді энергияға smart-баптау үшін colostrum негізіндегі  Қолдану әдісі:
                           кешенді адаптоген, денсаулықты, сұлулықты және жастықты       күніне 2 стиктен
                           сақтау. Ішек микрофлорасын — ең "ықпалды" органдардың         қабылдау керек.
                           бірін қалпына келтіру арқылы денсаулықты қолдайды.            Қолданар
                                                                                         алдында стикті
                           Концентрацияланған сүт сарысуы ас қорытуды жақсарту           қолмен мыжу
                           және өміршеңдікті арттыру үшін ішек микрофлорасын қалыпқа     ұсынылады.
                           келтіреді.
                           Ақ уыз (colostrum) аурулардан, күйзелістен және жүктемеден
                           тез қалпына келтіру үшін регенерация процестерін жақсартады.
                           Дубинин өнім кешені — пребиотикалық фитокешен. Сұлулық
                           пен жастық шақты сақтауға қамқорлық жасай отырып,
                           организмнің уытсыздануына ықпал етеді.
                           «Релакт» антиоксиданты организм жасушаларын бұзылудан
                           қорғайды және жүрек-қантамыр жүйесін қолдайды.

Адаптогены / Адаптогендер

PH Balance            Минералы в составе картриджа РН Balance Stones RU
Stones                повышают пользу обычной питьевой воды

Создай свою полезную  Природа создала идеальный механизм поддержания здоровья        Устройство для
привычку              с помощью воды, которая движется по камням, ощелачиваясь       регуляции рН
Өз пайдалы әдетіңді   и обогащаясь естественным образом. То же самое происходит      воды
қалыптастыр           с водой в минеральном картридже PH Balance Stones.
                                                                                       1 шт.
32                    • Серебросодержащий цеолит фильтрует воду, нормализует
                        показатель кислотности и запускает в организме процессы      Картридж для
                        восстановления.                                              регуляции рН
                                                                                     воды РН Balance
                      • Шунгит участвует в очищении воды от тяжелых металлов         Stones
                        и преобразует ее структуру.
                                                                                       1 шт.
                      • Кремень активирует воду и стабилизирует
                        восстановительные процессы.

                      • Магний поддерживает работу мышечной, нервной
                        и иммунной систем, а также структуру костной ткани.

                      Способ применения:
                      картридж поместить в контейнер устройства, промыть,
                      надеть крышечку и плотно закрутить устройство. Налить
                      питьевую воду, дать постоять 15–20 минут.

                           Balance Stones РН картриджінің құрамындағы минера-         KZ
                           лдар қарапайым ауыз судың пайдасын арттырады
                                                                                     Судың рН
                      Табиғат табиғи түрде сілтілену және байыту арқылы тастар       реттегіш
                      бойымен қозғалатын су арқылы денсаулықты сақтаудың             құрылғысы
                      тамаша механизмін жасады. PH Balance Stones минералды
                      картриджіндегі сумен де солай болады.                            1 дана

                      • Құрамында күміс бар цеолит суды сүзеді, қышқылдық            Balance Stones
                        көрсеткішін қалыпқа келтіреді және ағзадағы қалпына келтіру  РН су РН реттеуге
                        процестерін бастайды.                                        арналған
                                                                                     картридж
                      • Шунгит суды ауыр металдардан тазартуға қатысады және
                        оның құрылымын өзгертеді.                                      1 дана

                      • Шақпақ тас суды белсендіреді және қалпына келтіру
                        процестерін тұрақтандырады.

                      • Магний бұлшықет, жүйке және иммундық жүйелердің
                        жұмысын, сондай-ақ сүйек құрылымын қолдайды.

                      Қолдану әдісі:
                      картриджді құрылғының контейнеріне салыңыз, шайыңыз,
                      қақпақты салыңыз және құрылғыны мықтап бұраңыз. Ауыз
                      су құйыңыз, 15-20 минутқа қалдырыңыз.

Биологически активные
добавки нового поколения

Жаңа буын биологиялық
белсенді қоспалары

Ваш персональный ключ к здоровью
Сіздің денсаулыққа деген дербес кілтіңіз

• Последние тренды в науке о здоровье
• Проверенные активы, инновационные технологии
• Тщательно отобранное сырье со всего мира
• Эксклюзивные работающие формулы

•
• Денсаулық туралы ғылымдағы соңғы трендтер
• Тексерілген активтер, инновациялық технологиялар
• Бүкіл әлемнен мұқият сұрыптап алынған шикізат
• Эксклюзивті жұмыс істейтін формулалар

•

Запатентованная  Патенттелген
липосомальная    липосомалды
технология       технология

ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Статья / Мақала

Муж да жена — один Pro-indole! RU

Как БАД с 4 активными формами индолов             Как долго принимать?
заботится о женском и мужском здоровье
                                                  Любые тонкие настройки нашего тела требуют времени.
Считается, что индолы актуальны для женщин.       Рекомендуемый минимум — 2 капсулы в день не менее
Сильный пол индола сторонится, не догадываясь,    1 месяца. Идеально от 2–3 месяцев и более (зависит от целей),
какую пользу может принести эта добавка.          чтобы получить выраженный устойчивый результат.
Рассказываем, почему БАД Pro-indole — абсолютный
must-have для каждого.                            Почему именно Pro-indole? В мире компонентов нет
                                                  эквивалентов, поэтому всегда обращайте внимание на состав.
ЗАЧЕМ МНЕ ИНДОЛ?                                  В комплексе Pro-indole целых 4 активных формы индолов
                                                  с доказанной эффективностью, в том числе сульфорафан.
                                                  На данный момент по части состава аналогов нашей БАД
                                                  на рынке не существует.

Для фертильности

Способность к деторождению снижается с возрастом. Индол
способствует укреплению репродуктивного здоровья,
повышая шансы на родительство у супругов, особенно
перешагнувших 30-летний рубеж.

Для гормонального баланса

Если головной мозг — «диспетчерская» нашего тела,
то гормоны — его «программное обеспечение». Индол
помогает привести в равновесие уровни тестостерона
и эстрогена — половых гормонов, которые присутствуют
в организме и мужчин, и женщин. Дисбаланс в соотношении
количества таких гормонов портит не только внешность,
но и настроение.

Для тонуса и иммунитета

Наше тело постоянно защищается от неблагоприятных
факторов. Холод, жара, переутомление, недосып, переедание
— на самочувствие влияет все. Индол способствует
повышению общего уровня силы и тонуса организма,
особенно в межсезонье.

Для антиоксидантной защиты клеток

Жители мегаполисов не понаслышке знают, что такое
окислительный стресс. Индол помогает защитить клетки
организма от преждевременного старения, поддерживает
иммунитет и организм в целом в борьбе с воспалительными
процессами.

34 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Статья / Мақала

Ерлі-зайыптылар — бір Pro-indole!                                                                   KZ

Индолдардың 4 белсенді түрі бар ББҚ әйелдер
мен ерлер саулығына қалай қамқорлық
жасайды

Индолдар әйелдер үшін маңызды деп саналады.
Индолдың күшті жынысы бұл қоспаның қандай пайда
әкелетінін білмей, алшақтанады. Неліктен Pro-in-
dole БҚҚ — әркім үшін абсолюттік musthave екенін
айтамыз.

МАҒАН ИНДОЛ НЕ ҮШІН КЕРЕК?

Фертильдік үшін                                             Қалай ұзақ қабылдауға болады?

Бала туу қабілеті жасына қарай төмендейді.                  Біздің организміміздің кез-келген нәзік параметрлері уақытты
Индол репродуктивті саулықты нығайтуға көмектеседі,         қажет етеді. Ұсынылатын минимум — кемінде 1 ай бойы күніне 2
әсіресе, 30 жылдық кезеңнен өткен ерлі-зайыптылардың        капсуладан. Айқын тұрақты нәтиже алу үшін 2–3 ай немесе одан
ата-ана болу мүмкіндігін арттырады.                         да көп уақыт (мақсатқа байланысты) өте қолайлы.

Гормондық баланс үшін                                       Неліктен Pro-indole? Компоненттер әлемінде баламалар жоқ,
                                                            сондықтан әрқашан құрамға назар аударыңыз. Pro-indole
Егер бас миы — біздің денеміздің дисперчері» болса,         кешенінде тиімділігі дәлелденген индолдардың 4 ,елсенді
гормондар — оның «бағдарламалық жасақтамасы». Индол         түрі, оның ішінде сульфорафан бар. Қазіргі уақытта біздің ББҚ
тестостерон мен эстрогеннің — ерлер мен әйелдердің          құрамы бойынша нарықта аналогтар жоқ.
организмінде болатын жыныстық гормондардың деңгейін
теңестіруге көмектеседі. Мұндай гормондар мөлшерінің
теңгерімсіздігі тек сыртқы келбетті ғана емес, көңіл-күйді
де бұзады.

Тонус пен иммунитет үшін

Біздің денеміз үнемі қолайсыз факторлардан қорғалады.
Суық, ыстық, шамадан тыс жұмыс, ұйқының болмауы,
шамадан тыс тамақтану — бәрі көңіл-күйге әсер етеді.
Индол дененің жалпы күші мен тонусының жоғарылауына
ықпал етеді, әсіресе маусымаралық кезеңде.

Жасушаларды антиоксидантты қорғау үшін

Мегаполис тұрғындары тотығу күйзелісінің не
екенін жақсы біледі. Индол организм жасушаларын
ерте қартаюдан қорғауға көмектеседі, иммунитетті
және жалпы организмді қабыну процестерімен
күресуде қолдайды.

35 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Pro-indole                      Вся неоценимая польза среднеземноморской                   RU
                                королевской капусты в одной капсуле
Про гормональное здоровье                                                                   60 капсул
Гормондық саулық туралы    Природный комплекс Pro-indole содержит компоненты              Продолжи-
                           с доказанной эффективностью, незаменим для регуляции           тельность приема
                           гормонального баланса и всесторонней поддержки                 — 30 дней. При
                           репродуктивного здоровья мужчин и женщин.                      необходимости
                                                                                          курс можно
                           Pro-indole — это комплекс из 4 самых активных форм индола      повторить.
                           натурального происхождения — ценного вещества для
                           гормонального баланса мужской и женской половой сферы.
                           Объединенные в комплекс Pro-indole активные формы индола
                           помогают:
                           • регулировать баланс мужских и женских половых гормонов,
                           • поддерживать репродуктивную систему мужчин и женщин,
                           • сохранять здоровье молочных желез,
                           • стимулировать процессы детоксикации в печени,
                           • сглаживать возрастные проявления, улучшать самочувствие

                             во время предменструального синдрома и климакса.

                           Способ применения:
                           взрослым по 2 капсулы в день во время еды.

                           Жерорта теңізі корольдік қырыққабатының KZ
                           барлық баға жетпес пайдасы бір капсулада

                           Pro-indole табиғи кешенінде тиімділігі дәлелденген                60 капсула
                           компоненттер бар, гормондық балансты реттеу және
                           ерлер мен әйелдердің репродуктивті саулығын жан-               Қабылдау
                           жақты қолдау үшін қажет.                                       ұзақтығы – 30 күн.
                                                                                          Қажет болған
                           Pro-indole — бұл шығу тегі табиғи индолдың ең белсенді 4       жағдайда, курсты
                           түрінен тұратын кешен — ерлер мен әйелдердің жыныстық          қайталауға
                           сферасының гормондық балансы үшін құнды зат:                   болады.
                           Pro-indole кешеніне біріктірілген индолдың белсенді түрлері
                           мыналарға көмектеседі:
                           • ерлер мен әйелдердің жыныстық гормондық баласын реттеу,
                           • ерлер мен әйелдердің репродуктивті жүйесін қолдау,
                           • сүт бездерінің денсаулығын сақтау,
                           • бауырдағы уытсыздандыру процестерін ынталандыру,
                           • жасқа байланысты көріністерді тегістеңіз, етеккір алдындағы

                             синдром мен менопауза кезінде әл-ауқатты жақсартыңыз.

                           Қолдану тәсілі:
                           ерлерге тамақтану кезінде күніне 2 капсуладан.

36 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Напиток красоты / Сұлулық сусыны

Beauty blend              Beauty blend — это антиоксидантный напиток                   RU
                          из фруктовых и растительных экстрактов для
For beauty. Cheers!       красоты, молодости и сияния кожи                              20 порций
                                                                                      Продукт готов
37                   В составе комплекс природных компонентов,                        к употреблению
                     направленного действия:
                                                                                      No added sugar
                     • Ресвератрол — мощный антиоксидант, замедляющий процесс         Без добавленного
                       старения: укрепляет стенки капилляров и стимулирует            сахара
                       выработку коллагена. За счет этого улучшает тонус и упругость
                       кожи, придает ей гладкость, а также выравнивает цвет лица.      KZ

                     • Фитолин — натуральный компонент из экстракта сахарного           20 үлес
                       тростника. Содержит большое количество полифенолов             Өнім
                       — натуральных антиоксидантов, защищающих клетки от             пайдалануға
                       старения.                                                      дайын

                     Комплекс фруктовых экстрактов гибискуса, плодов бузины,          No added sugar
                     корок лимона и апельсина, плодов шиповника содержит              Қант
                     уникальные композиции антиоксидантов и витаминов,                қосылмаған
                     способствующих продлению молодости.

                     ! Количество антиоксидантов в 1 порции соответствует
                            1 кг винограда или 500 мл виноградного сока!

                          Beauty blend — бұл сұлулық, жастық шақ және
                          терінің жарқырауы үшін жеміс-жидек пен өсімдік
                          сығындыларынан алынған антиоксидантты сусын

                     Құрамында бағытталған әсерге ие табиғи
                     компоненттер кешені бар:

                     • Ресвератрол — қартаю процесін бәсеңдететін қуатты
                       антиоксидант: капилляр қабырғаларын нығайтады және
                       коллаген өндірісін ынталандырады. Осының есебінен терінің
                       тонусы мен қаттылығы жақсарады, оған тегістік береді,
                       сонымен қатар келбетті тегістейді.

                     • Фитолин — қант қамысы сығындысының табиғи компоненті.
                       Құрамында полифенолдардың — жасушаларды қартаюдан
                       қорғайтын табиғи антиоксиданттардың көп мөлшері бар.

                     Бөрітарақ, аюбадам жемісі, лимон мен апельсин қабығы,
                     итмұрын жеміс сығындыларының кешенінде жастық шақты
                     ұзартуға көмектесетін антиоксиданттар мен дәрумендердің
                     ерекше құрамы бар.

                     ! 1 үлестегі антиоксиданттар мөлшері 1 кг жүзімге
                            немесе 500 мл жүзім шырынына сәйкес келеді!

БАД / ББҚ

Be Best                     1 капсула заменяет прием 3 комплексов                      RU

Для нее и для него       Комплекс премиальных растительных экстрактов, витаминов      Способ
Әйелдер үшін және ерлер  и аминокислот для поддержки мужского и женского здоровья     применения:
үшін                     и повышения уровня сексуальной энергии. Многокомпо-          по 1 капсуле
                         нентный состав сбалансирован и выверен так, чтобы дости-     в день во время
                         гнуть вершины наслаждения жизнью во всех ее проявлениях.     еды.
                                                                                      Продолжи-
                         Для Be Best была разработана особая технология постепенного  тельность приема
                         высвобождения компонентов, которая обеспечивает:             — 30 дней.
                         • поэтапное усвоение биологически активных веществ,
                         • оптимальную биодоступность,                                  30 капсул
                         • пролонгированный эффект.

                         Be Best male комплекс для мужского здоровья:
                         • повышает уровень тестостерона и мужской силы,
                         • увеличивает выносливость.

                         Be Best female комплекс для женского здоровья:
                         • восстанавливает гормональный баланс,
                         • возвращает эмоциональное равновесие,
                         • увеличивает сексуальное желание.

                         1 капсула 3 кешен қабылдауды ауыстырады                      KZ

                         Ерлер мен әйелдердің денсаулығын қолдауға және жыныстық      Қолдану әдісі:
                         энергия деңгейін арттыруға арналған премиум өсімдік          күніне 1
                         сығындылары, дәрумендер мен аминқышқылдарының кешені.        капсуладан
                         Көп компонентті композиция теңдестірілген және өмірдің       тамақтану кезінде.
                         барлық көріністерінде ләззат алудың шыңына жету үшін         Қабылдау ұзақтығы
                         тексерілген.                                                 — 30 күн.

                         Be Best үшін компоненттерді біртіндеп босатудың арнайы          30 капсула
                         технологиясы жасалды, ол мыналарды қамтамасыз етеді:
                         • биологиялық белсенді заттарды кезең-кезеңімен игеру,
                         • оңтайлы биожетімділік,
                         • ұзартылған әсер.

                         Be Best male ерлер саулығына арналған кешен:
                         • естостерон мен ерлер күші деңгейін жоғарылатады,
                         • төзімділікті ұлғайтады.

                         Be Best female әйел саулығына арналған кешен:
                         • гормондық балансты қалпына келтіреді,
                         • эмоциялық тепе-теңдікті қайтарады,
                         • сексуалды тілекті ұлғайтады.

38 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Современная технология высвобождения                                                             reenflas
активных компонентов на раз-два-три

Белсенді компоненттерді бір, екі, үш рет                           01
шығарудың заманауи технологиясы

Be Best male       Динамикалық өмірдің
                   барлық қырларын ашыңыз:
Раскрой все грани
динамичной жизни:  01 Энергия күшейткіш
                   02 Ер күші
01 Энергобустер    03 Төзімділік
02 Мужская сила
03 Выносливость

                                            02

Be Best female             Әйел сұлулығы мен сексуалдылығының  03
                           барлық қырларын ашыңыз:
Раскрой все грани женской
красоты и сексуальности:   01 Энергия күшейткіш
                           02 Гормоналды тепе-теңдік
01 Энергобустер            03 Сұлулық және үйлесімділік
02 Гормональный баланс
03 Красота и гармония

ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Metabiotic                     Микробиом кишечника ученые называют «вторым              RU
                               мозгом», поэтому здоровый ЖКТ — это твои
Баланс микрофлоры — ключ       хорошее самочувствие, энергия и красота                   28 монодоз
к здоровью кишечника                                                                   Сочетания:
                          Натуральный продукт Metabiotic помогает быстро и             BioTuning
Микрофлора теңгерімі —    эффективно нормализовать микрофлору кишечника,
ішек саулығының кілті     повысить иммунитет, жизненную активность и улучшить          Бережное
                          эмоциональное состояние. Приятный бонус — гладкая            производство
                          ровная кожа, сияющая здоровьем.                              Нативный
                                                                                       процесс
                          Metabiotic содержит активные метаболиты молочнокислых
                          бактерий, которые помогают быстро и эффективно
                          нормализовать микрофлору кишечника и наладить
                          пищеварение. В результате организм активнее противостоит
                          бактериальным атакам, лучше усваивает витамины и минералы,
                          что положительно влияет на самочувствие и внешний вид.

                          Способ применения:
                          содержимое ампулы развести в стакане питьевой воды
                          комнатной температуры непосредственно перед употре-
                          блением. Принимать раз в день независимо от приема пищи.

                          Ішек микробиомын «екінші ми» деп атайды, KZ
                          сондықтан сау АІЖ — бұл сіздің көңіл-күйіңіз,
                          энергияңыз және сұлулығыңыз

                          Metabiotic табиғи өнімі ішек микрофлорасын тез                 28 монодоза
                          және тиімді қалыпқа келтіруге, иммунитетті, өмірлік
                          белсенділікті арттыруға және эмоционалды жағдайды            Үйлесімдер:
                          жақсартуға көмектеседі. Жағымды бонус — денсаулығы           BioTuning
                          мықты жылтыр, тегіс тері.

                          Metabiotic құрамында ішек микрофлорасын тез және тиімді
                          қалыпқа келтіруге және ас қорытуды жақсартуға көмектесетін
                          сүт қышқылы бактерияларының белсенді метаболиттері бар.
                          Нәтижесінде дене бактериялық шабуылдарға белсенді қарсы
                          тұрады, дәрумендер мен минералдарды жақсы сіңіреді, бұл әл-
                          ауқат пен сыртқы келбетке оң әсер етеді.

                          Қолдану әдісі:                                               Ұқыпты өндіріс
                          ампуланың мазмұнын ішер алдында бөлме                        Табиғи процесс
                          температурасында бір стақан ауыз суға сұйылтыңыз.
                          Тамақтануға қарамастан күніне бір рет қабылдаңыз.

40 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Lactoferra           Включай продуктивность на максимум                   RU
                     и не отвлекайся на болезни
Природная сила                                                             90 капсул
иммунитета      Активный натуральный комплекс укрепляет иммунитет,
                защищает организм от вирусных и бактериальных            Сочетания:
Иммунитеттің    инфекций, усиливает процессы регенерации. Поможет        Vitamin C
табиғи күші     стойко держаться даже в период простуд.                  liposomal, Zinc,
                                                                         Metabiotic
                Lactoferra — современное решение для усиления
                иммунитета. Содержит естественные для организма          Взрослым по 2–3
                иммунные компоненты:                                     капсулы в день.
                • Белки иммуноглобулины повышают устойчивость организма  Курс приема
                                                                         — месяц. При
                  к вирусам и бактериям.                                 необходимости
                • Компонент лактоферрин помогает легче справляться с     курс можно
                                                                         повторить.
                  заболеваниями и эффективно усваивать железо.

                Работая вместе, компоненты Lactoferra помогают:
                • легче перенести заболевания и быстрее поправиться,
                • быстрее восстановиться после травм,
                • улучшить самочувствие при упадке сил,
                • повысить усвоение железа из пищи и других БАД.

                Өнімділікті барынша арттырыңыз                           KZ

                және ауруларға алаңдамаңыз

                Белсенді табиғи кешен иммунитетті нығайтады, денені        90 капсула
                вирустық және бактериялық инфекциялардан қорғайды,
                регенерация процестерін күшейтеді. Бұл суық кезінде де   Үйлесімдер:
                тұрақты ұстауға көмектеседі.                             Vitamin C
                                                                         liposomal, Zinc,
                Lactoferra — иммунитетті күшейтудің заманауи             Metabiotic
                шешімі. Құрамында организм үшін табиғи иммундық
                компоненттер бар:                                        Ересектерге
                • Иммуноглобулин ақуыздары ағзаның вирустар мен          күніне 2-3
                                                                         капсуладан.
                  бактерияларға төзімділігін арттырады;                  Қабылдау
                • Лактоферрин компоненті аурулармен оңай күресуге және   ұзақтығы — ай.
                                                                         Қажет болған
                  темірді тиімді сіңіруге көмектеседі.                   жағдайда, курсты
                                                                         қайталауға
                Бірге жұмыс істей отырып, Lactoferra компоненттері       болады.
                көмектеседі:
                • ауруды өткізу және тезірек сауығу оңайырақ
                • жарақаттан тезірек қалпына келу
                • күш құлдырағанда, көңіл-күйді жақсарту
                • темірдің тағамнан және басқа ББҚ-дан сіңуін арттыру

41 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Detox Step 1–3         • 3 этапа очищения RU
PLUS                   • Детокс кишечника, печени, почек

Современные формулы    Благодаря современной формуле комплексного и                 Способ
комплексного очищения  бережного очищения организма активирует функции              применения:
организма              детоксикации и улучшает работу ключевых органов.
                       Программа действует мягко и эффективно, позволяя             в соответствии
Организмді кешенді     достичь желаемых результатов без лишних усилий.              с инструкцией
тазартудың заманауи                                                                 на упаковке.
формулалары            Detox Step 1 plus — мягкое очищение кишечника. Компоненты
                       формулы налаживают работу кишечника по часам, избавляют от
                       сбоев и устраняют ощущения дискомфорта.
                       Detox Step 2 plus — очищение и защита печени, регуляция
                       жирового и холестеринового обмена. Помогает оптимизировать
                       работу печени и улучшить желчеотток, отвечает за
                       детоксикацию и способствует восстановлению клеток печени.
                       Detox Step 3 plus — очищение почек, профилактика отеков и
                       инфекций мочеполовой системы. Настраивает водно-солевой
                       баланс в организме, способствует уменьшению утренних
                       припухлостей под глазами и вечерних отеков ног. Является
                       профилактикой развития инфекций мочеполовой системы.

                             • Тазартудың 3 кезеңі                                    KZ
                             • Ішек, бауыр, бүйрек детоксы
                                                                                    Қолдану әдісі:
                       Организмді кешенді және жұмсақ тазартудың заманауи           қаптамадағы
                       формуласы арқасында уытсыздандыру функцияларын               нұсқаулықтарға
                       белсендіреді және негізгі органдардың жұмысын                сәйкес.
                       жақсартады. Бағдарлама жұмсақ және тиімді жұмыс істейді,
                       қажетті нәтижеге артық күш жұмсамай қол жеткізуге
                       мүмкіндік береді.

                       Detox Step 1 plus — ішектің жайлы тазаруы. Формуланың
                       компоненттері ішектің жұмысын сағат бойынша реттейді,
                       кемшіліктерден арылтады және жайсыздық сезімдерін жояды.
                       Detox Step 2 plus — бауырды тазарту және қорғау, май
                       мен холестерин алмасуын реттеу. Бауырдың жұмысын
                       оңтайландыруға және өт ағынын жақсартуға көмектеседі,
                       уытсыздандыруға жауап береді және бауыр жасушаларының
                       қалпына келуіне ықпал етеді.
                       Detox Step 3 plus — бүйректі тазарту, несеп-жыныс жүйесінің
                       ісінуі мен инфекцияларының алдын алу. Организмдегі су-тұз
                       балансын реттейді, көз астындағы таңертеңгі домбығуын және
                       аяқтың кешкі ісінуін азайтуға көмектеседі. Бұл несеп-жыныс
                       жүйесінің инфекцияларының алдын-алу болып табылады.

42 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Soft Sorb               Быстро встать на ноги после отравления                 RU
                        поможет Soft Sorb со вкусом яблочного сока              20 саше
Природный сорбент
Табиғи сорбент     Сорбент на основе природных пищевых волокон и пектина
                   мягко выводит из организма токсины и минимизирует
                   последствия интоксикации: нормализует микрофлору
                   кишечника и помогает восстановить пищеварение.

                   В составе Soft Sorb сразу 5 источников пищевых волокон:
                   мякоть яблок, оболочки семян подорожника (псиллиум),
                   порошок плодов сливы, опунции и плодоножек вишни.
                   • Притягивают, удерживают и выводят из организма токсины.
                   • Помогают восстановить микрофлору кишечника

                     и нормализовать пищеварение.
                   Вкусный сорбент полезно иметь при себе, если планируются
                   большое застолье, вечеринка с алкоголем или путешествие в
                   экзотическую страну с непривычной едой.

                   Способ применения:
                   1 порция на 150 мл питьевой воды комнатной температуры.
                   Употреблять сразу после приготовления перед едой 1–2
                   раза в день. Продолжительность приема — 10–30 дней.
                   При необходимости курс можно повторить.

                   Уланғаннан кейін тез жазылуға алма KZ
                   шырыны дәмі бар Soft Sorb көмектеседі.

                   Табиғи диеталық талшықтар мен пектинге негізделген со-      20 саше
                   рбент организмнен уыттарды ақырын шығарады және инто-
                   ксикацияның әсерін азайтады: ішек микрофлорасын қалыпқа
                   келтіреді және ас қорытуды қалпына келтіруге көмектеседі.

                   Soft Sorb құрамында диеталық талшықтың бірден 5 көзі бар:
                   алма целлюлозасы, жолжелкен тұқымының қабығы (псиллиум),
                   қара өрік жемісінің ұнтағы, опунция және шие сабағы.
                   • Олар токсиндерді тартады, ұстайды және организмнен

                     шығарады.
                   • Ішек микрофлорасын қалпына келтіруге және ас қорытуды

                     қалыпқа келтіруге көмектеседі.
                   Үлкен дастархан, алкоголь кеші немесе экзотикалық елге
                   ерекше тағаммен саяхаттау жоспарланса, дәмді сорбентпен
                   бірге болу пайдалы.

                   Қолдану әдісі:
                   бөлме температурасында 150 мл ауыз суға 1 үлес. Күніне 1-2
                   рет тамақтанар алдында пісіргеннен кейін бірден тұтыныңыз.
                   Қабылдау ұзақтығы — 10–30 күн. Қажет болған жағдайда,
                   курсты қайталауға болады.

43 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Программа очищения помогает:

Тазалау бағдарламасы келесілерге көмектеседі:

подготовить организм к коррекции веса  ускорить работу всех органов выделения
ағзаны салмақтан арылуға дайындау      барлық бөлу органдарының
                                       жұмысын жеделдету
активизировать метаболизм
зат алмасуды белсендіру                повысить степень усвоения витаминов,
                                       минералов, белков, аминокислот
                                       дәрумендердің, минералдардың,
                                       ақуыздардың, аминқышқылдарының
                                       сіңімділік дәрежесін арттыру

ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Gelm Cleanse                   Природный фитокомплекс помогает организму               RU
                               стать непривлекательным для паразитов:                   60 капсул
Мощная                         создает им неблагоприятную среду для жизни
антипаразитарная защита        и способствует их выведению из организма

Қуатты                   Gelm Cleanse — это целых 2 комплекса направленного действия.
антипаразиттік қорғау
                         • Экстракты грецкого ореха, косточек грейпфрута, цветков
                           и соцветий пижмы препятствуют размножению паразитов,
                           повышают устойчивость организма к паразитарным
                           инфекциям. Помогают восстановить микрофлору
                           кишечника и нормализовать пищеварение.

                         • Экстракты фенхеля, розмарина и мяты помогают мягко
                           очистить организм, снять спазмы и наладить пищеварение.

                         ! С Gelm Cleanse владельцы домашних животных,
                                 любители суши, мяса прожарки «медиум» и соленого
                                 сала могут повысить свою устойчивость к заражению.

                         Способ применения:
                         взрослым по 2 капсулы 2 раза в день утром и вечером
                         во время еды. Продолжительность приема — 10–20 дней.

                                                                                                                                        KZ
                               Табиғи фитокомплекс организмнің паразиттерге
                               тартымсыз болуына көмектеседі: оларға өмір
                               сүру үшін қолайсыз орта жасайды және олардың
                               организмнен шығарылуына ықпал етеді.

                         Gelm Cleanse — бұл бағытталған әсерге ие тұтас 2 кешен.

                         • Грек жаңғағының, грейпфрут сүйектерінің, түймешетен
                           гүлдері мен гүлшоғырларының сығындылары паразиттердің
                           көбеюіне жол бермейді, организмнің паразиттік
                           инфекцияларға төзімділігін арттырады.

                         • Дәуаскөк, гүлшетен және жалбыз сығындылары организмді
                           жұмсақ тазартуға, құрысуларды жеңілдетуге және ас
                           қорытуды жақсартуға көмектеседі.

                         ! Gelm Cleanse көмегімен үй жануарларының иелері,             60 капсула
                                суши әуесқойлары, «медиум» қуырылған ет және
                                тұздалған шошқа майы олардың инфекцияға
                                төзімділігін арттыра алады.

                         Қолдану әдісі:
                         ересектерге күніне 2 рет таңертең және кешке тамақтану
                         кезінде 2 капсула. Қабылдау ұзақтығы — 10–20 күн.

45 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Коллаген / Коллаген

Collagentrinity         • ~ 9 100 мг пептидов коллагена в день*                   RU
                        • 3 вида коллагена: говяжий, морской и куриный
You’re closer           • 7 типов коллагена, бьюти-компоненты                    Низкоуглеводная
to perfection                                                                    формула:
                 Collagentrinity — революционный продукт с эксклюзивным          14,4 ккал
46               сочетанием компонентов и высокой биодоступности для             в 1 стике
                 полноценной поддержки систем организма.
                                                                                 Без сахара
                 Коллаген — структурный белок, составляющий основу               Со вкусом
                 соединительной ткани, один из основных «кирпичиков»             спелой вишни
                 нашего организма.
                                                                                    20 стиков
                 Низкомолекулярная гиалуроновая кислота стимулирует
                 процессы регенерации клеток, способствует увлажнению и
                 повышению тонуса кожи изнутри.

                 Эластин — ключевой белок молодости, отвечающий за
                 эластичность, гладкость и упругость кожи.

                 Способ применения:
                 По 1 стику (30 мл) 2 раза в день за 30 минут до приема пищи.
                 Продолжительность приема — 3 месяца. Продукт готов к
                 употреблению.

                 * При приеме 2 порций в день

                        • ~ 9 100 мг пептидов коллагена в день*                    KZ
                        • 3 вида коллагена: говяжий, морской и куриный
                        • 7 типов коллагена, бьюти-компоненты                    Төмен
                                                                                 көмірсутекті
                 Collagentrinity — организмнің маңызды жүйелерін толыққанды      формула:
                 қолдау үшін компоненттер мен жоғары биожетімділіктің            1 таяқшадағы
                 эксклюзивті үйлесімі бар революциялық өнім                      -14,4 ккал
                                                                                 Қантсыз
                 Коллаген — дәнекер тіннің негізін құрайтын құрылымдық ақуыз     Піскен шие
                 организмнің негізгі "кірпіштерінің" бірі болып табылады.        дәмімен

                 Төмен молекулалық гиалурон қышқылы жасушалардың                     20 стик
                 жандау процестерін ынталандырады, теріні ішінен
                 ылғалдандыруға және тонусын арттыруға көмектеседі.

                 Эластин — терінің серпімділігіне, тегістігіне және қаттылығына
                 жауап беретін жастықтың негізгі ақуызы.

                 Қолдану тәсілі:
                 Күніне 1 таяқшадан (30 мл) 2 рет тамақтануға дейін 30 минут
                 бұрын. Қабылдау ұзақтығы — 3 ай. Өнім пайдалануға дайын.

                 * Күніне 2 порциядан қабылдағанда

     Совершенная формула
     нового поколения для:

       Келесілер үшін жаңа ұрпақтың
       мінсіз формуласы:

                    Упругой и подтянутой кожи
                    Серпімді және тартылған тері
                    Роскошных волос и крепких ногтей
                    Сәнді шаш және мықты тырнақ
                    Тонуса мышц и прочности костей
                    Бұлшықет тонусы және сүйек беріктігі
                    Идеальной осанки и легкой походки
                    Тамаша мүсін және жеңіл жүру
                    Ускоренного восстановления
                    после бьюти-процедур
                    Бьюти-процедуралардан кейін жедел
                    қалпына кел
                    Укрепления стенок сосудов
                    и уменьшения варикоза
                    Тамыр қабырғаларының нығаюы және
                    варикоздың азаюы

Collagentrinity

Коллаген / Коллаген

Collagen Peptides      Комплекс Collagen Peptides и Marine                         RU
& Marine Collagen      Collagen — это двойная эффективность
                                                                                  Collagen Peptides
Синергия красоты   При совместном применении дают мощную                             20 стиков
и молодости        поддержку здоровью суставов и сосудов, оказывают
                   выраженный бьюти-эффект.                                       Collagen Peptides
                                                                                  + Marine Collagen
                   Collagen Peptides действенен за счет двух                      Взаимно
                   элементов состава:                                             дополняют
                                                                                  и усиливают
                   • Пептиды коллагена, способные усваиваться на 95 %             друг друга
                     в течение всего 12 часов, — строительный материал
                     для обновления тканей суставов и сосудов, кожи,
                     волос и ногтей.

                   • Прокератиновый комплекс, состоящий из витамина С,
                     органической серы и аминокислоты L-цистеина, заметно
                     улучшает внешний вид, а также помогает организму
                     вырабатывать собственные кератин и гиалуроновую
                     кислоту для продолжительного эффекта.

                   Marine Collagen оказывает SOS-поддержку при дискомфорте        Marine Collagen
                   и воспалении в суставах и связках, помогает коже быстрее          30 каспул
                   восстанавливаться после бьюти-процедур.
                                                                                  • Высокая
                   100%-но натуральный состав: в составе только морской             биосовмес-
                   коллаген из тканей дикого глубоководного кальмара и экстракт     тимость
                   красных морских водорослей.
                   На 98 % биосовместим с организмом человека,                    • Эффект
                   уникальный механизм усвоения — максимально эффективен            синергизма
                   в минимальных дозировках.

                   ЗАПАТЕНТОВАННАЯ
                   ТЕХНОЛОГИЯ ПРОИЗВОДСТВА

                   Способ применения:
                   Утро: 1 стик Collagen Peptides + 1–2 капсулы Marine Collagen.
                   Вечер: 1 стик Collagen Peptides. Курс — 1–3 месяца.

                   Алла Кужугет       «Сильно выпадали волосы. 2 стика
                   Россия, г. Москва  в день 2 месяца — и шевелюра стала
                   20.02.2024         лучше выглядеть. Плюс ровный цвет
                                      лица, гладкая бархатистая кожа»

48 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Collagen Peptides           Collagen Peptides және Marine Collagen                           KZ
& Marine Collagen           кешені — бұл қосарланған тиімділік
                                                                                           Collagen Peptides
Сұлулық пен жастық шақ  Бірлесіп қолданған кезде олар буындар мен                             20 стик
синергиясы              тамырлардың денсаулығына күшті қолдау көрсетеді,
                        айқын сұлулық әсерін тигізеді.                                     Collagen Peptides
                                                                                           + Marine Collagen
                        Collagen Peptides құрамның екі элементі есебінен тиімді:           Өзара
                                                                                           толықтырады
                        • 12 сағат ішінде 95 % сіңіруге қабілетті коллаген пептидтері —    және бір-бірінің
                          буындар мен тамырлардың, терінің, шаштың және тырнақтың          әсерін күшейтеді.
                          тіндерін жаңартуға арналған құрылыс материалы.
                                                                                           Marine Collagen
                        • С дәрумені, органикалық күкірт және L-цистеин амин                  30 каспула
                          қышқылынан тұратын прокератин кешені сыртқы келбетті
                          едәуір жақсартады, сонымен қатар организмге ұзақ әсер ету
                          үшін кератин мен гиалурон қышқылын өндіруге көмектеседі.

                        Marine Collagen буындар мен байламдардағы
                        ыңғайсыздық пен қабынуға SOS-қолдау көрсетеді, сұлулық
                        процедураларынан кейін терінің тез қалпына келуіне
                        көмектеседі.

                        100 % табиғи құрам: құрамында тек жабайы терең судағы
                        кальмар талшығынан алынған теңіз коллагені және қызыл теңіз
                        балдыр сығындысы
                        адам ағзасымен 98 % биоүйлесімді, сіңірілудің бірегей
                        механизмі — аз мөлшерде максималды тиімді.

                        ӨНДІРІСТІҢ ПАТЕНТТЕЛГЕН                                            • Жоғары
                        ТЕХНОЛОГИЯСЫ                                                         биожетімділік

                        Қолдану әдісі:                                                     • Cинергизм
                        таңертең: 1 стик Collagen Peptides + 1–2 капсула Marine Collagen.    әсері
                        Кешке: 1 стик Collagen Peptides. Курс — 1–3 ай.

                        Алла Кужугет      «Шаш қатты түсіп кетті. 2 ай бойы
                        Ресей, Мәскеу қ.  күніне 2 стиктен — шаш көрінісі
                        20.02.2024        жақсара түсті. Сондай-ақ бет түсі тегіс,
                                          тері барқыттай жылтыр»

49 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Липосомальные                       Современная липосомальная технология                      RU
БАД Greenflash                      позволяет активным веществам
липосомалық                         усваиваться в 1,5–2 раза эффективнее                     Способ
ББҚ                                                                                          применения:
                               Оставайся в ресурсе, повышай качество ночного сна             по 1 капсуле
Новый уровень биодоступности   и дневной продуктивности, укрепляй иммунитет                  в день в течение
Биожетімділіктің жаңа деңгейі  и сохраняй позитивный настрой.                                30 дней.

                               • 5-НТР liposomal — нейромедиатор, стимулирует выработку
                                 организмом серотонина и поддерживает эмоциональное
                                 равновесие. Получайте удовольствие от каждого дня.

                               • Metabrain liposomal — нейроадаптоген для улучшения работы
                                 мозга. Помогает быстро решать любые задачи, запоминать
                                 тонны информации и работать в режиме многозадачности.

                               • Neuromedium liposomal — корректор биоритмов, который
                                 стимулирует выработку организмом мелатонина,
                                 ускоряет засыпание и дарит глубокий, качественный
                                 и продолжительный сон.

                               • Vitamin C liposomal — антиоксидант для активной поддержки
                                 иммунитета в сочетании с мощным бьюти-эффектом.
                                 Бонус для любителей проводить время на солнышке —
                                 красивый ровный загар.

                                    Қазіргі липосомалық технология белсенді KZ
                                    заттардың 1,5–2 есе тиімді сіңуіне мүмкіндік береді

                               Ресурста болыңыз, түнгі ұйқы мен күндізгі өнімділіктің
                               сапасын арттырыңыз, иммунитетті нығайтыңыз және
                               позитивті болыңыз.

                               • 5-НТР liposomal — нейромедиатор, организмнің серотонин      Қолдану әдісі:
                                 өндірісін ынталандырады және эмоционалды тепе-теңдікті
                                 сақтайды. Әр күннен ләззат алыңыз.                          30 күн ішінде
                                                                                             күніне
                               • Metabrain liposomal — ми жұысын жақсартуға арналған         1 капсуладан.
                                 нейроадаптоген. Кез келген тапсырманы тез орындауға,
                                 тонналаған ақпаратты есте сақтауға және көп тапсырмалы
                                 режимде жұмыс істеуге көмектеседі.

                               • Neuromedium liposomal — организмнің мелатонин өндірісін
                                 ынталандыратын, ұйқыны тездететін және терең, сапалы және
                                 ұзақ ұйқы беретін биоырғақты түзеткіш.

                               • Vitamin C liposomal — күшті сұлулық әсерімен бірге
                                 иммунитетті белсенді қолдауға арналған антиоксидант. Күн
                                 шуағында уақыт өткізгенді жақсы көретіндерге бонус – күнге
                                 әдемі әрі біркелкі күю.

50 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Key to health                                                                                                              RU
                  Забота о себе начинается с заботы о здоровье
Ваш персональный
ключ к здоровью   • Персональный подход к поддержке здоровья

                  • Наукоемкие мульти- и моноформулы                            БАД
                    направленного действия

                  • Встраиваемая экосистема под конкретные
                    потребности организма

                  • Биологически активные добавки Greenflash дают организму     Ассортимент:
                    мощную поддержку. Сохраните здоровье и молодость тела,      Pro-indole
                    наслаждайтесь легкостью каждого движения, красотой волос    Neuromedium
                    и кожи.                                                     liposomal
                                                                                Marine
                  • Для каждого продукта подобрана такая форма активного        Magnesium
                    компонента, в которой он усваивается лучше всего.           Calcium Marine
                                                                                Zinc (Zn)
                  • Продукты легко комбинировать в индивидуальной               Marine Collagen
                    программе здоровья, направленной на решение                 Iron (Fe)
                    персональных задач. Оптимальная концентрация активных       5-HTP liposomal
                    веществ восполнит потребности вашего организма.             Vitamin C
                    Компоненты собирают в разных уголках планеты, там, где они  liposomal
                    имеют максимум биоактивности.                               Metabrain
                                                                                liposomal
                  ! Формулы БАД — эксклюзивная разработка                       Metabiotic
                          UltraNovation R&D Laboratory, резидента               Detox Step 1–3Plus
                          «Биотехнопарка» наукограда Кольцово                   Vitamin B9 + B12
                                                                                Gelm Cleanse
                  КОНТРОЛЬ ПРОИЗВОДСТВА И                                       Soft Sorb
                  КАЧЕСТВА ПРОДУКТОВ ISO 22000, GMP                             Vitamin K2 + D3
                                                                                Lactoferra
                  Способ применения:                                            Omega-3
                  в соответствии с инструкцией на упаковке.                     Vitamin D3
                                                                                Be Best

                  Юлия Макарова         «Vitamin D3 — это солнышко
                  Россия, г. Ярославль  в капсулах! Принимаю регулярно Д3
                  21.03.2024            и чувствую себя превосходно. Нервную
                                        систему привела в порядок»

51 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД / ББҚ

Key to health KZ
                                                                              Өзін-өзі күту денсаулыққа қамқорлық жасаудан
                                                                              басталады

Сіздің денсаулыққа деген  • Денсаулықты қолдауға деген жеке әдіс
дербес кілтіңіз           • Бағытталған әрекеттің ғылымды қажет ететін

                            көп және моноформулалары                                      ББҚ
                          • Организмнің нақты қажеттіліктері үшін
                                                                                        Ассортимент:
                            ендірілген экожүйе                                          Pro-indole
                                                                                        Neuromedium
                          • Биологиялық белсенді қоспалар Greenflash организмге         liposomal
                            қуатты қолдау көрсетеді. Денеңізді сау және жас ұстаңыз,    Marine
                            әр қимылдың жеңілдігінен, шаш пен терінің сұлулығынан       Magnesium
                            ләззат алыңыз.                                              Calcium Marine
                                                                                        Zinc (Zn)
                          • Әр өнім үшін белсенді компоненттің формасы                  Marine Collagen
                            таңдалады, онда ол жақсы сіңеді.                            Iron (Fe)
                                                                                        5-HTP liposomal
                          • Өнімдерді жеке міндеттерді шешуге бағытталған дербес        Vitamin C
                            денсаулық бағдарламасында біріктіру оңай. Белсенді          liposomal
                            заттардың оңтайлы концентрациясы сіздің денеңіздің          Metabrain
                            қажеттіліктерін қанағаттандырады. Компоненттер              liposomal
                            планетаның әртүрлі бұрыштарында жиналады, онда олар         Metabiotic
                            максималды биобелсенділікке ие.                             Detox Step 1-3 Plus
                                                                                        Vitamin B9 + B12
                          ! ББҚ формулалары — UltraNovation R&D Laboratory,             Gelm Cleanse
                                  Кольцово ғылыми қаласы                                Soft Sorb
                                  «Биотехнопарк» резидентінің эксклюзивті әзірлемесі    Vitamin K2 + D3
                                                                                        Lactoferra
                          ӨНДІРІСТІ ЖӘНЕ ӨНІМ САПАСЫН                                   Omega-3
                          БАҚЫЛАУ ISO 22000, GMP                                        Vitamin D3
                                                                                        Be Best
                          Қолдану әдісі:
                          қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

                          Юлия Макарова        «Vitamin D3 — бұл капсуладағы күн көзі!
                          Ресей, Ярославль қ.  Мен тұрақты ретте Д3 қабылдаймын
                          21.03.2024           және өзімді керемет сезінемін. Жүйке
                                               жүйесін ретке келтірдім»

52 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

                  Треугольник вашего   Metabrain
                 ментального здоровья  liposomal

                     Ciздiң ментальды  Работа мозга
                      саулығыңыздың    Ми жұмысы

                          үшбұрышы

5-HTP liposomal

Настроение
Көңіл-күй

                 Neuromedium
                 liposomal

                 Сон
                 Ұйқы

ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

    Фиточай / Фитошай

Herbal Tea              Авторские рецептуры из трав                            RU
                        с доказанной эффективностью
Упоительно,                                                                     25 пакетиков
натурально, полезно  Herbal Tea — это 100% натуральные травяные купажи,
Тойымды,             которые обеспечивают комплексную поддержку               Шелковые
табиғи, пайдалы      организма. Сбалансированная комбинация трав              пирамидки
                     позволяет достигать максимально положительного           Donna Bella
                     эффекта для отличного самочувствия.                      Gentleman
                                                                              Liverpool
                     • Линейка отличается натуральным составом, включающим    Vodoley
                       лекарственные травы, и идеально подобранным            Valery
                       сочетанием растений.                                   Prana
                                                                              Lux
                     • Каждый чай содержит уникальные компоненты,
                       способствующие укреплению здоровья и благополучию      Способ
                       организма.                                             применения:
                                                                              в соответствии с
                     • Благодаря тщательно выбранным ингредиентам продукт     инструкцией на
                       обладает целебными свойствами и приятным вкусом.       упаковке.

                     • Безупречный выбор для поддержания общего                 KZ
                       самочувствия и улучшения работы всего организма.
                                                                                25 пакет
                        Тиімділігі дәлелденген шөптердің                      Жібек
                        авторлық рецептуралары                                пирамидалар
                                                                              Donna Bella
                     Herbal Tea — бұл 100% табиғи шөп араласуы, ағзаны        Gentleman
                     кешенді сауықтыруды қамтамасыз етеді. Дәмдеуіш           Liverpool
                     компоненттер мен иістендіргіштер қосылмаған.             Vodoley
                     Шөптердің теңгерімді комбинациясы жақсы хал-             Valery
                     жағдайда болу үшін барынша оң әсер береді.               Prana
                                                                              Lux
                     • Желі дәрілік шөптерді қамтитын табиғи композиция және
                       өсімдіктердің тамаша үйлесімі бар.                     Қолдану әдісі:
                                                                              қаптамадағы
                     • Әр шайдың құрамында организмнің денсаулығы мен әл-     нұсқаулыққа
                       ауқатын жақсартуға көмектесетін ерекше компоненттер    сәйкес.
                       бар.

                     • Мұқият таңдалған ингредиенттердің арқасында өнімнің
                       емдік қасиеттері мен жағымды дәмі бар.

                     • Жалпы көңіл-күйді қолдау және бүкіл дененің жұмысын
                       жақсарту үшін мінсіз таңдау.

54

Herbal TeНаши купажи имеют приятный                  Біздің купаждарымыз
         насыщенный вкус и подходят                  жағымды бай дәмге ие және
         для ежедневных чаепитий                     күнделікті шай ішуге жарамды.

         А уникальный букет лекарственных            Ал дәрілік өсімдіктердің бірегей букеті сіздің
         растений заботится о вашем здоровье         денсаулығыңызға қамқорлық жасайды.

         • Отборное, чистое и качественное сырье     • Сұрыпталған, таза және сапалы шикізат
         • Научный подход к фитотерапии              • Фитотерапияға ғылыми әдіс
         • Приятный вкус фиточая без ароматизаторов  • Хош иістендіргіштерсіз жағымды
         • Индивидуальные рецептуры для каждой
                                                       фитошай дәмі
           потребности                               • Әр қажеттілік үшін жеке рецептуралар

Детские БАД

NLka Балалар ББҚ

Выбор прогрессивных
мам и пап

 Прогрессивті аналар
 мен әкелер таңдауы

            Выверенные комплексы
            витаминов и минералов для
            здорового роста и развития
            Салауатты өсу мен
            даму үшін дәрумендер
            мен минералдардың
            тексерілген кешендері

            Вкусные жевательные
            пастилки — ваш ребенок
            попросит добавки
            Дәмді шайнайтын
            пастилкалар — балаңыз тағы
            қосып беруді сұрайды

            Без использования
            искусственных красителей
            и консервантов
            Жасанды бояғыштар
            мен консерванттар
            пайдаланылмаған

ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Статья / Мақала

Важность витаминов                                           RU

и минералов для детей

Одну за себя, одну за маму:
какие БАД можно детям?

Как позаботиться о том, чтобы ребенок полноценно
рос и развивался? Педиатры рекомендуют:
в детском рационе не менее 2–3 раз в неделю должна
быть рыба — источник ценных жирных кислот омега-3.
А еще обязательны овощи и фрукты. Но что делать,
если ребенок упорно отказывается от такой еды?
Восполнять дефицит микроэлементов с помощью БАД!

ОМЕГА-3 ЖИРНЫЕ КИСЛОТЫ

Омега-3 жирные кислоты важны для правильного                 NLka Mg + B6 for kids для полноценной работы мозга и
формирования головного мозга и органов зрения. В первые      нервной системы. Взаимно усиливая друг друга, магний и
2 года жизни детский мозг увеличивается почти в 4 раза!      B6 способствуют нормализации сна, повышают устойчивость
NLka Omega-3 содержит ДГК (докозагексаеновую кислоту),       к стрессам и помогают лучше справиться с нагрузками. БАД
она полезна не только детям, но и мамам. Ее необходимо       в виде жевательной таблетки со вкусом спелой малины
принимать при подготовке к беременности и во время нее.      обязательно понравится ребенку.
ДГК играет исключительную роль в развитии центральной
нервной системы ребенка, головного мозга и в формировании    Дети быстро растут, им необходимо много полезных веществ.
интеллектуальной деятельности.                               По данным ВОЗ, каждый третий ребенок недополучает с
                                                             пищей достаточного количества витаминов и минералов.
МАГНИЙ                                                       Решение проблемы — ежедневный прием PROHELPER.
                                                             В составе 11 витаминов и 3 минерала, которые закрывают
Магний для стрессоустойчивости и эмоционального баланса.     суточную потребность детского организма. Витамины
В период активного роста ребенок познает мир, приобретает    группы В — для нервной системы, С — для иммунитета, Е —
навыки жизни в обществе, осмысливает огромные объемы         для антиоксидантной защиты, D3 — для крепких костей
новой информации. Дефицит магния может сказаться на          и зубов. Минералы йод, цинк, селен — для иммунитета.
поведении, учебе, личностном развитии маленького человека,   1 жевательная таблетка в день, приятный вкус «тутти-фрутти»
а также на усвоении таких важных витаминов и минералов, как  без искусственных красителей и консервантов. Прячьте
витамин D и кальция. Восполнить недостаток минерала можно    баночку от набегов, ребенок обязательно попросит еще!
только извне — из пищи или БАД.

57 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Статья / Мақала

Дәрумендер мен KZ
минералдардың балалар
үшін маңызы

Біреуі өзі үшін, біреуі анасы үшін: балаларға қандай       NLкa Mg + B6 for kids — ми мен жүйке жүйесінің толық жұмыс
ББҚ беруге болады?                                         істеуі үшін. Бір-бірін өзара күшейте отырып, магний мен В6
                                                           ұйқының қалыпқа келуіне ықпал етеді, күйзеліске төзімділікті
Баланың толық өсіп, дамуын қалай қамтамасыз етуге          арттырады және жүктемелерді жақсы жеңуге көмектеседі.
болады? Педиатрлар ұсынады: балалар рационында             Піскен таңқурай дәмі бар шайнайтын таблетка түріндегі
аптасына кемінде 2–3 рет балық болуы керек — құнды         тағамдық қоспалар балаға ұнайтыны сөзсіз.
омега-3 май қышқылдарының көзі. Көкөністер мен
жемістер де қажет. Бірақ егер бала мұндай тағамнан бас
тартса ше? Микроэлементтердің жетіспеушілігін
ББҚ-мен толтырыңыз!

ОМЕГА-3 МАЙ ҚЫШҚЫЛДАРЫ

Омега-3 май қышқылдары ми мен көру мүшелерінің дұрыс
қалыптасуы үшін маңызды. Өмірдің алғашқы 2 жылында
балалардың миы шамамен 4 есе артады! Nlka Omega-3
құрамында ДГҚ (докозагексаен қышқылы) бар, ол балаларға
ғана емес, аналарға да пайдалы. Оны жүктілікке дайындық
кезінде және жүктілік кезінде қабылдау керек. ДГҚ баланың
орталық жүйке жүйесін, миын дамытуда және интеллектуалды
белсенділікті қалыптастыруда ерекше рөл атқарады.

МАГНИЙ                                                     Балалар тез өседі, оларға көптеген пайдалы заттар қажет.
                                                           ДСҰ мәліметтері бойынша, әрбір үшінші бала тамақтан
Магний күйзеліске төзімділік мен эмоциялық баланс          жеткілікті дәрумендер мен минералдар алмайды. Мәселенің
үшін. Белсенді өсу кезеңінде бала әлемді таниды,           шешімі — күнделікті PROHELPER қабылдау. Құрамында
қоғамда өмір сүру дағдыларын игереді, көптеген жаңа        балалар организмінің күнделікті қажеттілігін жабатын
ақпаратты түсінеді. Магний жетіспеушілігі кішкентай        11 витамин мен 3 минерал бар. В тобының дәрумендері —
адамның мінез-құлқына, оқуына, жеке дамуына, сондай-       жүйке жүйесі үшін, С — иммунитет үшін, Е — антиоксидантты
ақ D дәрумені мен кальций сияқты маңызды дәрумендер        қорғау үшін, D3 — мықты сүйек пен тістер үшін. Иммунитет үшін
мен минералдардың сіңуіне әсер етуі мүмкін. Минерал        йод, мырыш, селен минералдары. Күніне 1 шайнайтын таблетка,
жетіспеушілігін тек сырттан толтыруға болады —             жасанды бояғыштар мен консерванттарсыз тутти фруттидің
тағамнан немесе ББҚ-дан.                                   жағымды дәмі. Банканы жортуылдан жасырыңыз, бала міндетті
                                                           түрде тағы сұрайды.

58 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
   БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД для детей / Балалар үшін ББҚ

PROHELPER                       Ребенок в восторге от вкуса жевательных таблеток,              RU
                                а родители рады его активности и сообразительности
Курс на правильное развитие                                                                   Способ
                             Самый заботливый комплекс PROHELPER — баланс витаминов           применения:
Дұрыс дамуға арналған        и минералов для правильного развития ребенка. Поддержит          детям старше
бағыт                        здоровье в период роста, интенсивных умственных и                3 лет по 1
                             физических нагрузок.                                             таблетке в день
                                                                                              во время еды.
                             • Витамины группы B способствуют правильному                     Продолжитель-
                               физическому и умственному развитию ребенка.                    ность приема —
                               Положительно влияют на работу мозга: улучшают память,          1 месяц. При
                               внимание и способности к обучению.                             необходимости
                                                                                              курс можно
                             • Витамин С укрепляет иммунитет и защищает                       повторить.
                               от болезней.

                             • Витамин Е оберегает каждую клеточку детского организма
                               от окисления.

                             • Витамин D3 способствует правильному формированию
                               костей и опорно-двигательного аппарата.

                             • Йод, цинк и селен поддерживают работу щитовидной
                               железы, иммунной и центральной нервной систем.

                             Бала шайнайтын таблеткалардың дәміне қуанады, ал ата- KZ
                             аналар оның белсенділігі мен пайымдылығына қуанады

                             PROHELPER ең қамқор кешені — баланың дұрыс дамуы                 Қолдану әдісі:
                             үшін дәрумендер мен минералдар балансы. Өсу, қарқынды
                             психикалық және физикалық белсенділік кезеңінде                  3 жастан асқан
                             денсаулықты қолдайды.                                            балаларға
                                                                                              тамақтану
                             • В тобының дәрумендері баланың дұрыс физикалық және             кезінде күніне
                               психикалық дамуына ықпал етеді. Мидың жұмысына оң              1 таблеткадан.
                               әсер етеді: есте сақтау қабілетін, зейінін және оқу қабілетін  Қабылдау
                               жақсартады.                                                    ұзақтығы — 1 ай.
                                                                                              Қажет болған
                             • С дәрумені иммунитетті нығайтады және аурулардан қорғайды.     жағдайда, курсты
                                                                                              қайталауға
                             • Е дәрумені балалар организмінің әрбір жасушасын тотығудан      болады.
                               қорғайды.

                             • Д3 дәрумені сүйектер мен тірек-қимыл аппаратының дұрыс
                               қалыптасуына ықпал етеді.

                             • Йод, мырыш және селен қалқанша безінің, иммундық және
                               орталық жүйке жүйесінің жұмысын қолдайды.

59 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

БАД для детей / Балалар үшін ББҚ

Omega-3 DHA                  Развитие нервной системы ребенка во многом                    RU
& Mg+B6                      зависит от магния и ДГК
for kids                                                                                 Способ
                         Дети постоянно познают окружающий мир, но их нервная            применения:
Выбор прогрессивных      система не всегда может усвоить информацию и правильно          магний — 1–2
мам и пап                на нее отреагировать. Необходимо достаточное количество         жевательные
Прогрессивті аналар мен  омега-3 и магния, чтобы выстраивать мыслительные и              таблетки
әкелер таңдауы           эмоциональные процессы, справляться с нагрузками и              в день,
                         учиться общению со сверстниками.                                ДГК — 1 капсула
                                                                                         в день.
                         • Omega-3 DHA Kids содержит необходимую для правильного
                           развития нервной системы ребенка концентрацию                   KZ
                           ДГК (докозагексаеновой кислоты). Помогает развитию
                           интеллектуальной и эмоциональной сфер, улучшает               Қолдану әдісі:
                           внимание и память.                                            магний — күніне
                                                                                         1–2 шайнайтын
                         • Mg+B6 for kids содержит магний в самой легкой для             таблеткалар,
                           усвоения форме. Помогает ребенку наладить сон, стать более    ДГҚ — күніне
                           устойчивым к стрессу и легче справляться с ежедневными        1 капсула.
                           нагрузками.

                         ! Совместный прием данных БАД поможет быстрее
                                 адаптироваться в детском саду или школе, успешно
                                 усваивать новый материал и легко находить друзей.

                             Баланың жүйке жүйесінің дамуы көбінесе магний
                             мен ДГҚ-ға байланысты

                         Балалар қоршаған әлемді тұрақты таниды, бірақ олардың
                         жүйке жүйесі әрқашан ақпаратты қабылдай алмайды және
                         оған дұрыс жауап бере алмайды. Ойлау және эмоционалдық
                         процестерді құру, күйзелісті жеңу және құрдастарымен
                         қарым-қатынасты үйрену үшін омега-3 пен магнийдің
                         жеткілікті мөлшері қажет.

                         • Omega-3 DHA Kids баланың жүйке жүйесінің дұрыс дамуына
                           қажетті ДГҚ (докозагексаен қышқылы) концентрациясын
                           қамтиды. Интеллектуалды және эмоционалды салалардың
                           дамуына көмектеседі, зейін мен есте сақтауды жақсартады.

                         • Mg+B6 for kids құрамында оңай сіңетін магний бар. Балаға
                           ұйқыны жақсартуға, күйзеліске төзімді болуға және күнделікті
                           күйзелістермен оңай күресуге көмектеседі.

                ! Осы ББҚ бірлесіп қабылдау балабақшаға немесе
                                                                                мектепке тезірек бейімделуге, жаңа материалды сәтті
                                                                                игеруге және достарды оңай табуға көмектеседі.

60 ББҚ. ДӘРІЛІК ЗАТ БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ. ПАЙДАЛАНАР АЛДЫНДА МАМАНМЕН КЕҢЕСКЕН ЖӨН
    БАД. НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ. ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОКОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ СО СПЕЦИАЛИСТОМ

Детская
косметика

Балалар косметикасы

Выбор          Прогрессивті
прогрессивных  аналар мен
мам и пап      әкелер таңдауы

Косметические средства для
ухода за кожей и полостью рта
ребенка с рождения
Удовольствие от гигиенических
процедур
Безопасные составы
и гипоаллергенные отдушки

Бала туылғаннан бастап терісі
мен ауыз қуысына күтім жасауға
арналған косметикалық заттар
Гигиеналық процедуралардан
ләззат алыңыз
Қауіпсіз құрамдар және
гипоаллергендік иістендіргіштер

Косметика для малышей / Сәбилерге арналған косметика

Baby                             Косметика для младенцев не содержит агрессивных             RU
Cosmetics                        ПАВ, парабенов, красителей и минеральных масел
                                                                                            Гипоаллергенная
Нежная забота с первых дней  Пожалуй, идеальная косметика для малышей и их заботливых       отдушка
Алғашқы күннен бастап        родителей. Купайте малютку в мягкой пене, ласково наносите
нәзік қамқорлық              молочко для увлажнения, легко распределяйте крем
                             от раздражения и опрелостей. Дарите нежность каждым
62                           прикосновением, а заботу о коже младенца доверьте
                             безопасным средствам по уходу за кожей NLка.

                             • Средство для купания подходит для мытья тела, волос и        Способ
                               подмывания: мягкие очищающие вещества на растительной        применения:
                               основе действуют бережно; аллантоин и природный бетаин
                               увлажняют ее.                                                в соответствии
                                                                                            с инструкцией
                             • Молочко для тела напитывает кожу влагой и смягчает:          на упаковке.
                               пантенол, бетаин и аллантоин смягчают и увлажняют, а
                               комплекс растительных экстрактов успокаивает кожу.

                             • Крем с пантенолом снимает сухость и раздражение:
                               питательные линолевая и линоленовая кислоты укрепляют
                               защитный барьер кожи; пантенол и масло ши помогают снять
                               раздражение и покраснения; ланолин защищает нежную
                               детскую кожу от воздействия ветра и холода.

                                  Бүлдіршіндерге арналған косметика құрамында                 KZ
                                  агрессивті беттік белсенді заттар, парабендер,
                                  бояғыштар және минералды майлар жоқ                       Гипоаллергендік
                                                                                            иістендіргіш
                             Сәбилер мен олардың қамқор ата-аналары үшін тамаша
                             косметика. Нәрестені жұмсақ көбікке шомылдырыңыз,              Қолдану тәсілі:
                             ылғалдау үшін сүтті жайлап жағыңыз, тітіркену мен бөртпеге     қаптамадағы
                             қарсы кремді оңай таратыңыз. Әр қол тигізген сайын нәзіктік    нұсқаулыққа
                             беріңіз және нәрестенің терісіне қамқорлық жасауды теріге      сәйкес.
                             қауіпсіз күтімі жасау затына сеніп тапсырыңыз.

                             • Шомылдыруға арналған зат денені, шашты жууға және шаюға
                               жарамды: өсімдік негізіндегі жұмсақ тазартқыш заттар ұқыпты
                               әсер етеді; аллантоин және табиғи бетаин теріні ылғалдайды.

                             • Денеге арналған сүт теріге ылғал сіңіреді және жұмсартады:
                               пантенол, бетаин және аллантоин теріні жұмсартады
                               және ылғалдайды; өсімдік сығындылары кешені теріні
                               тыныштандырады.

                             • Пантенол қосылған крем құрғақтық пен тітіркенуді
                               жеңілдетеді: қоректік линол және линолен қышқылдары
                               терінің қорғану тосқауылын күшейтеді; пантенол мен ши майы
                               тітіркену мен қызаруды басуға көмектеседі; ланолин нәзік
                               балалар терісін жел мен суық әсерінен қорғайды.

Косметика для детей / Балаларға арналған косметика

Kids                      Будьте уверены: ваш ребенок полюбит гигиену               RU
Cosmetics                                                                          Способ
                      Ароматные средства для гигиены превратят купание             применения:
Заботливая косметика  в любимую игру. Мягкий гель для душа и шампунь               в соответствии
для детей             создадут пушистую пену и развлекут ребенка, а зубная         с инструкцией
Балалар үшін қамқор   паста со вкусом сочной клубники поможет чистить              на упаковке.
косметика             зубы с удовольствием.
                                                                                    KZ
63                    • Гель для душа и шампунь с ароматом сочных фруктов          Қолдану тәсілі:
                        мягко очищают кожу и волосы: очищающие вещества на         қаптамадағы
                        растительной основе действуют бережно, не оставляют        нұсқаулыққа
                        сухости и раздражения после мытья; смягчающие аллантоин    сәйкес.
                        и пантенол в составе шампуня успокаивают кожу головы, а
                        волосы делают гладкими и послушными; бетаин в составе
                        геля для душа увлажняет и смягчает кожу.

                      • Зубная паста с ярким вкусом клубники бережно очищает
                        молочные зубы и защищает их от кариеса. Безопасна при
                        случайном проглатывании; ценный минерал гидроксиапатит
                        укрепляет эмаль и снижает чувствительность зубов;
                        ксилит и сорбитол подавляют рост кариозных бактерий и
                        нормализуют микрофлору полости рта; паста не содержит
                        SLS, парабенов, фтора и красителей.

                          Сенімді болыңыз: сіздің балаңыз
                          гигиенаны жақсы көріп кетеді

                      Гигиенаға арналған хош иісті заттар шомылуды сүйікті
                      ойынға айналдырады. Себезгіге арналған жұмсақ гель мен
                      сусабын үлпілдек көбік жасайды және баланың көңілін
                      көтереді, ал шырынды құлпынай дәмі бар хош иісті тіс
                      пастасы тісіңізді рахаттана тазалауға көмектеседі.

                      • Шырынды жемістердің хош иісі бар себезгіге арналған гель
                        мен сусабын теріні және шашты жұмсақ тазартады: өсімдік
                        негізіндегі тазартқыш заттар мұқият әсер етеді, жуғаннан
                        кейін құрамындағы пен тітіркенуді қалдырмайды; сусабын
                        құрамындағы жұмсартатын аллантоин мен пантенол бас
                        терісін тыныштандырады, ал шашты тегіс және иілгіш
                        етеді; себезгіге арналған гель құрамындағы бетаин теріні
                        ылғалдайды және жұмсартады.

                      • Құлпынайдың жарқын дәмі бар тіс пастасы сүт тістерін
                        жұмсақ тазартады және тісжегіден қорғайды. Кездейсоқ
                        жұтып қойғанда қауіпсіз: бағалы минерал гидроксиапатит
                        эмальды нығайтады және тіс сезімталдығын төмендетеді;
                        ксилит пен сорбитол тісжегі бактерияларының өсуін тежейді
                        және ауыз қуысының микрофлорасын қалыпқа келтіреді;
                        құрамында SLS, парабендер, фтор және бояғыштар жоқ.

NL Pets витамины
и косметика
для животных

NL Pets жануарларға
арналған дәрумендер
мен косметика

           Забота изнутри и снаружи для блестящей
           шерстки, крепкого иммунитета и энергичности
           Жылтыр жүн, мықты иммунитет және ширақтық
           үшін ішкі және сыртқы күтім

           Выверенные составы для бережной
           заботы и безопасности вашего питомца
           Сіздің үй жануарыңыздың мұқият күтімі мен
           қауіпсіздігі үшін тексерілген құрамдар

           Продукты, подходящие для кошек и собак
           любых пород и возрастов
           Мысықтар мен иттерге, кез-келген тұқымға
           және жасқа сәйкес келетін өнімдер

           То, что действительно нравится питомцам
           и делает их счастливыми
           Үй жануарларына шынымен ұнайтын және
           оларды бақытты ететін нәрсе

           Еще одна возможность выразить вашу
           любовь к тем, кто действительно дорог
           Шын мәнінде сіз үшін қымбат жануарларға деген
           сүйіспеншілігіңізді білдірудің тағы бір мүмкіндіг

ӨНІМ АДАМНЫҢ ТАҒАМҒА ҚОЛДАНУЫ ЖӘНЕ ТҰТЫНУЫНА АРНАЛМАҒАН ДӘРІЛІК ЗАТТАР БОЛЫП ТАБЫЛМАЙДЫ.
ПРОДУКТЫ НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ПРИМЕНЕНИЯ И УПОТРЕБЛЕНИЯ В ПИЩУ ЧЕЛОВЕКОМ. НЕ ЯВЛЯЮТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМИ СРЕДСТВАМИ.

Витаминые комплексы для животных / Жануарларға арналған дәрумендік кешен

Витамины для             • 100 % натуральные и безопасные компоненты              RU
животных                 • Для всех пород и возрастов
                         • Курс приема не ограничен                              Сочетаются с
Заботиться — значит                                                              любым кормом
любить!              NL Pets — это не просто лакомства, а философия заботы,
                     которая дарит вашему питомцу энергию для игр, крепкое       Общеукрепляющий
                     здоровье на долгие годы и ежедневные моменты счастья,       комплекс
                     когда каждая деталь продумана для тех, кто дорог и любим    для собак

                     Общеукрепляющий комплекс для собак с витаминами,               90 штук
                     минералами, пивными дрожжами и пробиотиками
                     поддерживает здоровье и активность. Укрепляет иммунитет,    Общеукрепляющий
                     дарит шерсти блеск, поддерживает прочность костей и         комплекс
                     нормализует пищеварение.                                    для кошек

                     Общеукрепляющий комплекс для кошек с таурином,                 90 штук
                     L-карнитином и брусникой дарит заряд бодрости для игр
                     и покорения новых вершин. Укрепляет иммунитет, делает
                     шерсть блестящей, поддерживает суставы, сердце, почки и
                     пищеварение.

                     Комплекс для кастрированных котов и стерилизованных
                     кошек с клюквой, спорышем и таурином бережно заботится
                     о почках, предотвращая мочекаменную болезнь, помогает
                     контролировать массу тела, поддерживая метаболизм и
                     усиливая иммунитет.

                     ! Разработаны совместно с ветеринарами с учетом             Комплекс для
                             потребностей кошек и собак всех пород и возрастов.  кастрированных
                                                                                 котов и
                     Способ применения:                                          стерилизованных
                                                                                 кошек
                     1 таблетка на 5 кг массы животного 2–3 раза в день. При
                     физических нагрузках и стрессах, в период реабилитации,        90 штук
                     беременным и кормящим животным норму можно
                     увеличить в 1,5–2 раза.

                     Сочетания:         Бережный шампунь для
                     Спрей для легкого  собак и кошек
                     расчесывания

65 ӨНІМАДАМНЫҢТАҒАМҒАҚОЛДАНУЫЖӘНЕТҰТЫНУЫНААРНАЛМАҒАНДӘРІЛІКЗАТТАРБОЛЫПТАБЫЛМАЙДЫ.
     ПРОДУКТЫ НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ПРИМЕНЕНИЯ И УПОТРЕБЛЕНИЯ В ПИЩУ ЧЕЛОВЕКОМ. НЕ ЯВЛЯЮТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМИ СРЕДСТВАМИ.

Витаминые комплексы для животных / Жануарларға арналған дәрумендік кешен

Жануарларға         • 100 % табиғи және қауіпсіз компоненттер                  KZ
арналған
дәрумендер          • Барлық тұқымдар мен жасқа арналған

Қамқор болу, демек  • Қабылдау курсы шектелмеген
жақсы көру!
                    NL Pets — бұл жай ғана тәттілер емес, үй жануарына ойнау   Кез келген
                    үшін қуат, көптеген жылдар бойы жақсы денсаулық және       азықпен үйлеседі
                    күнделікті бақыт сәттер сыйлайтын философия, мұнда әрбір
                    егжей-тегжей қымбатты және жақсы көретін жануарлар үшін    Иттерге арналған
                    ойластырылған.                                             жалпы нығайтушы
                                                                               кешен
                    Иттерге арналған жалпы нығайтушы ББҚ, дәрумендер мен
                    минералдар, сыра ашытқысы, бета-каротин және пребиотиктер     90 дана
                    қосылған, денсаулықты сақтайды және белсенді және
                    қарқынды өмірге күш береді. Иммунитетті нығайтады, жүнге   Мысықтарға
                    жарқыл мен жұмсақтық береді, сүйектер мен буындардың       арналған жалпы
                    беріктігін қолдайды, ас қорытуды қалыпқа келтіреді.        нығайтушы кешен

                    Мысықтарға арналған жалпы нығайтушы ББҚ, таурин,              90 дана
                    L-карнитин және итбүлдірген сығындысы ойын және жаңа
                    шыңдарды бағындыру үшін сергектік сыйлайды. Иммунитетті    Піштірілген ерке
                    нығайтады, жүнді жұмсақ және жылтыр етеді, буындардың      ммысықтар мен
                    икемділігін сақтайды, жүрек, бүйрек және ас қорыту         стерильденген
                    саулығына қамқорлық жасайды.                               ұрғашы мысықтарға
                                                                               арналған кешен
                    Мүкжидек, таран және таурин қосылған піштірілген
                    мысықтар мен зарарсыздандырылған мысықтарға                   90 дана
                    арналған кешен несептас ауруының алдын ала отырып,
                    бүйрекке мұқият күтім жасайды, метаболизмді қолдау және
                    иммунитетті күшейту арқылы дене салмағын бақылауға
                    көмектеседі.

                    ! Барлық тұқымдағы және жастағы мысықтар
                            мен иттердің қажеттіліктерін ескере отырып,
                            ветеринарлармен бірлесіп әзірленген.

                    Қолдану тәсілі:
                    Күніне 2–3 рет жануардың 5 кг салмағына 1 таблетка.
                    Физикалық белсенділік пен күйзелісте, оңалту кезеңінде
                    жүкті және төл емізетін жануарларда норманы 1,5–2 есе
                    арттыруға болады.

                    Үйлесім:        Иттер мен мысықтарға
                    Жеңіл тарауға   арналған қамқор сусабын
                    арналған спрей

66 ӨНІМАДАМНЫҢТАҒАМҒАҚОЛДАНУЫЖӘНЕТҰТЫНУЫНААРНАЛМАҒАНДӘРІЛІКЗАТТАРБОЛЫПТАБЫЛМАЙДЫ.
    ПРОДУКТЫ НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ПРИМЕНЕНИЯ И УПОТРЕБЛЕНИЯ В ПИЩУ ЧЕЛОВЕКОМ. НЕ ЯВЛЯЮТСЯ ЛЕКАРСТВЕННЫМИ СРЕДСТВАМИ.

    Уходовая косметика для животных / Жануарларға арналған күтім косметикасы

Косметика для             • Без парабенов и красителей                            RU
животных                  • Гипоаллергенно
                          • Для всех пород и возрастов                           Средства
Выражай любовь через                                                             подходят для
прикосновения         Подарите вашему питомцу заботу с гипоаллергенной           кошек и собак
                      косметикой NL Pets. Бережный шампунь мягко очищает         любых пород и
                      шерстку и не сушит кожу, а спрей делает расчесывание       даже для самых
                      легким и приятным. Вместе они дарят шерстке мягкость,      маленьких —
                      блеск и ухоженный вид.                                     котят и щенков

                      Бережный гипоаллергенный шампунь с нежной текстурой        Бережный
                      деликатно удаляет загрязнения, сохраняет гидролипидный     шампунь
                      баланс кожи и подходит для регулярного использования.      для собак
                      Сбалансированная формула с молочным протеином,             и кошек
                      уплотняющим структуры шерсти, пантенолом и экстрактом
                      ромашки, которые успокаивают кожу, предотвращают сухость      250 мл
                      и ломкость волосков.

                      Спрей для легкого расчесывания на основе пантенола
                      и протеина пшеницы мгновенно делает шерстку мягкой
                      и шелковистой. Спрей не утяжеляет волос и делает его
                      послушным, придает здоровый блеск, облегчает расчесывание
                      и предотвращает спутывание. Ежедневный уход станет
                      любимым моментом для вас и вашего питомца.

                      ! Безопасные составы, которые не вызывают                  Спрей для
                              раздражений и зуда даже при частом                 легкого
                              применении                                         расчесывания

                      Способ применения:                                            150 мл
                      согласно инструкции на упаковке

                      Сочетания:       Общеукрепляющий  Витаминный
                                       витаминный       комплекс
                      Общеукрепляющий  комплекс         для
                      витаминный       для кошек        кастрированных
                      комплекс                          котов и
                      для собак                         стерилизованных
                                                        кошек

67

    Уходовая косметика для животных / Жануарларға арналған күтім косметикасы

Жануарларға                    • Құрамында парабен мен бояғыштар жоқ                      KZ
арналған                       • Гипоаллергенді
косметика                      • Барлық тұқымдар мен жасқа арналған                     Өнімдер
                                                                                        кез-келген
Сүйіспеншілігіңді жанасу  Үй жануарына гипоаллергенді NL pets косметикасымен            тұқымдағы
арқылы білдір             қамқорлық жасаңыз. Қамқор сусабын жүнді жұмсақ                мысықтар мен
                          тазартады және теріні құрғатпайды, ал спрей тарауды жеңіл     иттерге, тіпті,
                          әрі жағымды етеді. Олар бірге жүнге жұмсақтық, жарқыл         ең кішкентай
                          және күтім жасалған көрініс береді.                           мысықтар мен
                                                                                        күшіктерге де
                          Қамқор гипоаллергенді сусабын нәзік құрылымымен               жарамды
                          ластануды нәзік кетіреді, терінің гидролипидті балансын
                          сақтайды және үнемі пайдалануға жарамды. Теріні               Жеңіл тарауға
                          тыныштандыратын, шаштың құрғауы мен сынғыштығын               арналған
                          болдырмайтын, жүн құрылымын тығыздайтын сүт протеині,         спрей
                          пантенол және түймедақ сығындысы бар теңдестірілген
                          формула.                                                         250 мл

                          Жеңіл тарауға арналған спрей бидай пантенолы мен
                          протеиніне негізделген, жүнді лезде жұмсақ және жібектей
                          етеді. Спрей шашты ауырлатпайды және оны мойынсұнғыш
                          етеді, сау жарқыл береді, тарауды жеңілдетеді және шатасудың
                          алдын алады. Күнделікті күтім сіз үшін және сіздің үй
                          жануарыңыз үшін сүйікті сәтке айналады.

                          ! Жиі қолданған кезде де тітіркену мен                        Иттер мен
                                  қышуды тудырмайтын қауіпсіз құрамдар                  мысықтарға
                                                                                        арналған
                          Қолдану тәсілі:                                               қамқор сусабын
                          қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес
                                                                                           150 мл

                          Үйлесім:          Мысықтарға      Піштірілген еркек
                                            арналған жалпы  мысықтар мен
                          Иттерге арналған  нығайтушы ББҚ   стерильденген
                          жалпы нығайтушы                   ұрғашы мысықтарға
                          ББҚ                               арналған ББҚ

68

                  Домашние уходовые
                  средства для твоей
                  безупречной кожи лица
                  Мінсіз бет терісіне арналған
                  үйдегі күтім заттары

                  Трендовые косметические
                  компоненты
                  Трендтік косметикалық
                  компоненттер

                  Мировые открытия
                  косметологов
                  Косметологтардың әлемдік
                  жаңалықтары

                  Безопасные составы
                  с доказанной
                  эффективностью
                  Тиімділігі дәлелденген
                  қауіпсіз құрамдар

Beauty

Микробиом кожи:                                                                                                                           RU
для красоты и здоровья
                                                                                Biome
Ухоженная кожа — это непременная       бактерий, что способствует развитию      Be Loved Oriental
часть образа успешного человека        воспаления. В связи с этим коррекция
и индикатор, по которому можно         микробиома — важная часть успешного      этому процессу помогают специальные
определить и возраст, и состояние      решения этой проблемы.                   средства по уходу за кожей, которые
здоровья.                                                                       благодаря своему составу заботятся
                                                                Сухая и / или   о здоровье экосистемы кожи.
Современная бьюти-индустрия                                     чувствительная
чутко реагирует на новые данные                                 кожа: внимание  КАК ПОДДЕРЖАТЬ
науки, воплощая в косметических                                 на микробиом    ЗДОРОВЫЙ БАЛАНС?
средствах максимум возможностей для
эффективного ухода. Одним из таких     Повышенная сухость и чувствительность    Линейка продуктов Biome бренда BL
прорывных достижений стало открытие    кожи также могут быть связаны            Oriental включает ингредиенты, которые
микробиома кожи.                       с дисбалансом в микробиоме.              позитивно влияют на микробиом
                                       Поэтому в современных средствах          кожи. Трендовые активы: комплексы
ЧТО СОБОЙ ПРЕДСТАВЛЯЕТ?                используются активные вещества           из девяти пептидов, церамидов,
                                       (пре- и метабиотики), способствующие     коллаген и метабиотик. В линейку
Микробиом кожи — это экосистема,       восстановлению полезной микробиоты.      входят три продукта: крем для глаз,
состоящая из миллиардов                                                         сыворотка и двухфазный крем для
микроорганизмов, и первый защитный     СОХРАНЕНИЕ МОЛОДОСТИ                     лица. Средства подходят для ухода
барьер, который поддерживает           Необходимо помнить, что структура        за кожей любого типа, особенно
здоровье, красоту и иммунитет кожи.    микробиома кожи с возрастом меняется     для чувствительной, проблемной
                                       не в лучшую сторону. Противостоять       и возрастной кожи. Результат —
Его главное предназначение —                                                    восстановление микробиома кожи,
защищать кожу от вредных факторов                                               улучшение регенерации, профилактика
внешней среды, обеспечивать                                                     преждевременного старения и
сохранение гидролипидной мантии                                                 увлажнение.
и способность кожи восстанавливаться.
Если в микробиоме возникают
«поломки», это непременно отражается
на здоровье и внешнем виде кожи в
виде сухости, шелушения, раздражения
и даже преждевременном старении.

АКНЕ: НОВЫЙ ПОДХОД
К ПРОБЛЕМЕ

Один из факторов развития акне
— нарушение микробиома и его
взаимодействие с иммунной системой.
У людей с проблемной кожей нарушен
баланс между различными типами

70

Статья / Мақала

Тері микробиомы:                                                                                                                            KZ
сұлулық пен саулық үшін
                                                                                  Biome
Күтім жасалған тері — бұл табысты         бұзылған, бұл қабынуға себеп болады.    Be Loved Oriental
адамның бейнесінің міндетті бөлігі        Осыған байланысты, микробиомды
және оның жасы мен денсаулық              үйлестіру - осы мәселенің шешімін       өзгерететін есте сақтау керек. Бұл про-
жағдайын анықтауға болатын                табудың маңызды бөлігі.                 цеске қарсы тұруға тері күтімі бойынша
индикатор.                                                                        арнайы құралдар көмектеседі, олар
                                                              Құрғақ және /       құрамының арқасында терінің “экожү-
Заманауи бьюти-индустрия ғылымның                             немесе сезімтал     йесінің” саулығына қамқорлық жасайды.
жаңа деректеріне жедел жауап                                  тері: микробиомға
қайтарып, косметикалық құралдарға                             назар аудару керек  САУ БАЛАНСТЫ
тиімді күтім жасау үшін максималды                                                ҚАЛАЙ САҚТАУ КЕРЕК?
мүмкіндіктер береді. Осындай үздік        Терінің жоғары құрғақтығы және          Biome бренда BL Oriental өнімдер желісі
жетістіктердің бірі тері микробиомының    сезімталдығы да микробиомның            құрамында тері микробиомына оң әсер
ашылуы болды.                             дисбалансымен байланысты болуы          ететін құрамдауыштар болады. Трендтегі
                                          ықтимал. Сол себепті, заманауи          активтер тоғыз пептид, церамидтер,
БҰЛ НЕНІ БІЛДІРЕДІ?                       құралдарда пайдалы микробиотына         коллаген және метабиотиктен құралған
                                          қалпына келтіруге мүмкіндік беретін     кешен. Құрамында үш өнім: көзге
Тері микробиомы - бұл миллиардтаған       белсенді заттар (пре-, метабиотиктер)   арналған крем, сарысу және бетке
микроағзалардан құралған экожүйе          қолданылады.                            арналған екі фазалы крем болады.
және терінің саулығын, сұлулығын                                                  Желі кез келген типтегі, әсіресе
және иммунитетін қолдайтын алғашқы        ЖАСТЫҚТЫ САҚТАУ                         сезімтал, мәселелі және қартайған
қорғаныштық кедергі.                      Тері микробиомының құрылымы жас         тері күтіміне жарамды. Нәтижесі
                                          келген сайын нашар жағына қарай         - терінің микробиомын қалпына
Оның басты мақсаты — теріні сыртқы                                                келтіру, регенрацияны жақсарту,
ортаның зиянды факторларынан қорғау,                                              ерте қартаюдың алдын алу және
гидролипидтік мантияның сақталуын                                                 ылғалдандыру.
және терінің өздігінен қалпына
келу қабілетін қамтамасыз ету. Егер
микробиомды “ақаулықтар” туындайтын
болса, бұл міндетті түрде терінің сыртқы
түріне және саулығына әсер етіп,
құрғақтық, жарылу, тітіркену, тіпті ерте
қартаю түрінде көрініс табады.

АКНЕ: МӘСЕЛЕГЕ
ЖАҢАША КӨЗҚАРАС

Акне пайда болуының факторларының
бірі - микробиом және оның иммундық
жүйемен әрекеттестігі.
Тері мәселелері бар адамдарда түрлі
бактерия типтері арасындағы баланс

71

Косметика для лица / Бетке арналған косметика

Biome                     До 80 % компонентов природного происхождения                                                        RU

Твой союзник на пути  Сделай микробиом кожи своим союзником                                                                  Biome Serum
к идеальной коже      в сохранении красоты. Серия специальных                                                                Сыворотка
                      косметических средств для домашнего ухода Biome
                      поддержит главный защитный барьер твоей кожи,                                                            30 мл
                      поможет восстановить ее гладкость и увлажненность.
                                                                                                                             Biome Eye Cream
                      Линия средств Biome содержит все необходимые                                                           Крем для ухода
                      активные вещества для восстановления здорового                                                         за кожей вокруг
                      микробиома воспаленной, обезвоженной,                                                                  глаз
                      раздраженной и с первыми признаками возрастных
                      изменений кожи.                                                                                          15 мл

                      • Комплекс метабиотиков активно восстанавливает                                                        Biome 2 in 1
                        защитный барьер и микробиом кожи.                                                                    Face Cream
                                                                                                                             Двухфазный
                      • 5 видов церамидов способствуют укреплению                                                            крем 2 in 1
                        липидного барьера и формированию защиты от
                        воздействия внешней среды.                                                                             90 мл

                      • Комплекс из девяти пептидов повышает эластичность
                        и выравнивает текстуру кожи, предотвращает
                        преждевременное старение.

                      • Коллаген уменьшает морщины и предотвращает
                        образование новых.

                ! Безупречная кожа — это так естественно!
                                                                                Организм сам готов защитить ее от вредных
                                                                                факторов, вызывающих сухость, раздражение
                                                                                и воспаления. Лишь активируйте естественную
                                                                                защиту — микробиом.

                                              MADE IN KOREA

                                                                        Способ применения:
                                                                        в соответствии с инструкцией на упаковке.

72

Косметика для лица / Бетке арналған косметика

Biome                      80 %-ға дейін шығу тегі табиғи компоненттер                                                           KZ

Мінсіз теріге барар    Сұлулықты сақтауда тері микробиомасын одақтас етіңіз.                                                   Biome Serum
жолдағы құпия одақтас  Biome үй күтіміне арналған арнайы косметика сериясы                                                     Сарысу
                       теріңіздің негізгі қорғаныс тосқауылын қолдайды,
                       оның тегістігі мен ылғалдылығын қалпына келтіруге                                                         30 мл
                       көмектеседі.
                                                                                                                               Biome Eye Cream
                       Biome күтім желісінде қабынған, сусызданған, тітіркенген                                                Көз
                       және жасқа байланысты тері өзгерістерінің алғашқы                                                       айналасындағы
                       белгілері бар сау микробиоманы қалпына келтіру үшін                                                     теріге күтім
                       барлық қажетті белсенді заттар бар.                                                                     жасау кремі

                       • Метабиотиктер кешені қорғаныс тосқауылын және тері                                                      15 мл
                         микробиомасын белсенді түрде қалпына келтіреді.
                                                                                                                               Biome 2 in 1
                       • Церамидтердің 5 түрі липидті тосқауылды                                                               Face Cream
                         нығайтуға және сыртқы ортаның әсерінен қорғауды                                                       Қос фазалы
                         қалыптастыруға ықпал етеді.                                                                           крем 2 in 1

                       • Тоғыз пептидті кешен серпімділікті арттырады және                                                       90 мл
                         терінің құрылымын тегістейді, ерте қартаюдың алдын
                         алады.

                       • Коллаген әжімдерді азайтады және жаңаларының пайда
                         болуына жол бермейді.

                ! Мінсіз тері — бұл табиғи нәрсе!
                                                                                Организмнің өзі оны құрғақтық, тітіркену және
                                                                                қабынуды тудыратын зиянды факторлардан
                                                                                қорғауға дайын. Табиғи қорғауды —
                                                                                микробиоманы ғана белсендіріңіз.

                                              MADE IN KOREA

                                                                        Қолдану әдісі:
                                                                        қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

73

Косметика для лица / Бетке арналған косметика

Be Loved              • Более 150 трендовых активов                              RU
Oriental              • До 77 % компонентов природного происхождения
                                                                               Эффект
Your care from Korea  Напитанная влагой безупречная кожа — фишка               безупречной
                      современных корейских женщин. Линейка косметики          гладкой кожи
74                    BL Oriental совмещает традиционные активные              «чок-чок»
                      компоненты и последние мировые достижения                Бережная забота
                      корейских косметологов, чтобы подарить твоему лицу       о вашей коже
                      совершенный вид.                                         Не маскирует,
                                                                               а исправляет
                      Легендарные средства корейского ухода: бабл-пудра,       недостатки кожи
                      пилинг-диски, гидрофильные бальзам и масло, тоник-
                      мист, маски, патчи и многое другое.
                      Хиты в увлажнении и восстановлении кожи: центелла
                      азиатская, муцин улитки, алмазная пудра, женьшень,
                      экстракты икры и жемчуга, пептиды, ретинол и бакучиол,
                      пробиотики.

                      ! Важно соблюдать этапность
                            ежедневного ухода:

                      1. Гидрофильные масло и бальзам бережно
                             снимают макияж.

                      2. Нежная пенка удалит остатки себума и
                             завершит умывание.

                      3. Тоник подготовит кожу к глубокому
                             проникновению активов.

                      4. Сыворотки напитают мощными активами.

                      5. Кремы увлажнят и восстановят кожу

                      MADE IN KOREA

                      Способ применения:
                      в соответствии с инструкцией на упаковке.

                      Коновалова Евгения  «Очень крутое средство! Я даже не
                      13.09.2024          ожидала, что так быстро смывает
                                          косметику, даже с ресниц тушь. А на
                                          ощупь нереально мягкая текстура!»

Косметика для лица / Бетке арналған косметика

Be Loved              • 150-ден астам трендтік активтер.                           KZ
Oriental              • 77 %-ға дейін шығу тегі табиғи компоненттер
                                                                                 «Чок-чок»
Your care from Korea  Ылғалға қаныққан мінсіз тері — қазіргі                     мінсіз тегіс
                      корей әйелдерінің ерекшелігі BL Oriental косметикасының    терінің әсері
75                    желісі сенің жүзіңе кемел келбет беру үшін, дәстүрлі       Теріңізге ұқыпты
                      белсенді компоненттер мен корей косметологтарының          күтім жасау
                      әлемдік соңғы жетістіктерін                                Тері
                      үйлестіреді.                                               кемшіліктерін
                                                                                 жасырмайды,
                      Аңызға айналған корея күтім заттары: бабл-ұнтақ,           түзетеді
                      пилинг-дискілер, гидрофильді бальзам және май, тоник-
                      мист, маскалар, патчтар және көптеген т.б.
                      Теріні ылғалдау және қалпына келтірудегі хиттер:
                      азиялық центелла, ұлу муцині, алмаз ұнтағы, женьшень,
                      уылдырық пен інжу сығындылары, пептидтер, ретинол
                      және бакучиол, пробиотиктер

                      ! Күнделікті күтімнің кезеңділігін сақтау
                            маңызды:

                      1. Гидрофильді май және бальзам макияжды
                              ұқыпты кетіреді

                      2. Жұмсақ көбік себум қалдықтарын кетіреді және
                              жууды аяқтайды

                      3. Тоник теріні активтердің терең енуіне дайындайды

                      4. Сарысулар күшті активтермен қанықтырады

                      5. Кремдер теріні ылғалдандырады және қалпына
                              келтіреді

                      MADE IN KOREA

                      Қолдану әдісі:
                      қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

                      Коновалова Евгения  «Өте мықты зат! Мен, тіпті, макияжды,
                      13.09.2024          тіпті, тушьты кірпіктерімнен де тез
                                          жуып кетіремін деп күткен жоқпын.
                                          Қолмен ұстағанда жұмсақ құрылым!»

Уход за телом / Дене күтімі

Be Loved                      • Нежные текстуры                                                                      RU
Body                          • Высокоэффективные формулы
                              • Французские ароматы                                                                 Увлажняющий
Smart-забота о красоте        •                                                                                     гель и расслаб-
и сохранении                                                                                                        ляющий крем-
молодости кожи          Кожа тела обновляется значительно медленнее                                                 гель для душа
                        кожи лица, ей нужны системный уход и забота.
                        Линейка средств для ежедневного ухода за телом BL                                             250 мл
                        Body создана для мягкого очищения, увлажнения,
                        питания и защиты даже самой чувствительной кожи.                                            Питательное
                                                                                                                    молочко
                        42 активных и трендовых компонентов:
                        • Метабиотики нормализуют микрофлору кожи                                                     250 мл

                               и восстанавливают защитный барьер                                                    Обновляющий
                        • Гидролат малины оказывает                                                                 скраб

                               противовоспалительное действие                                                          250 г
                        • Трегалоза запечатывает влагу в коже,
                                                                                                                    Насыщенный
                               предотвращая старение                                                                крем-баттер
                        • Гидролизованный коллаген и гиалуроновая
                                                                                                                       140 г
                               кислота улучшают упругость и эластичность,
                               стимулируя регенерацию                                                               Смягчающий
                        • Натуральные экстракты (зародышей пшеницы,                                                 крем для рук
                               ромашки, календулы, березы) уменьшают
                               воспаления и снижают сухость кожи                                                      100 / 30 мл
                        • Ценные масла (ши, миндаля, косточек
                               винограда, кокоса, арганы) и пантенол делают                                         Ухаживающий
                               кожу шелковистой и защищают от агрессивного                                          крем для ног
                               воздействия окружающей среды
                        • Мочевина 10 %, молочная кислота в креме для                                                  100 мл
                               ног интенсивно смягчают кожу, защищая ваш
                               педикюр                                                                              БЕЗ:
                                                                                                                    SLS
                        ЭКСКЛЮЗИВНО В NL.                                                                           Парабенов
                        РАЗРАБОТАНО РОССИЙСКИМИ
                        УЧЕНЫМИ

                                                                         Способ применения:
                                                                         в соответствии с инструкцией на упаковке.

76

Уход за телом / Дене күтімі

Be Loved                      • Нәзік құрылымдар                                                            KZ
Body                          • Тиімділігі жоғары формулалар
                              • Француз хош иістері                                                       Ылғалдандыр-
Тері сұлулығы мен             •                                                                           атын гель және
жастығын сақтау туралы                                                                                    душқа арналған
smart-қамқорлық         Дене терісі бет терісіне қарағанда, әлдеқайда баяу                                босаңсытатын
                        жаңарады, теріге жүйелі күтім мен қамқорлық                                       крем-гель
                        қажет. BL Body күнделікті күтім жасау өнімдері,
                        тіпті, ең сезімтал терінің өзін жайлы тазартуға,                                     250 ml
                        ылғалдандыруға, қоректендіруге және қорғауға
                        арналған.                                                                         Қоректік сүт
                                                                                                             250 ml
                        42 белсенді компонент және трендтік активтер:
                        • Метабиотиктер тері микрофлорасын қалыпқа                                        Жаңартушы скраб
                                                                                                              250 g
                          келтіреді және қорғаныс тосқауылын қалпына
                          келтіреді                                                                       Қаныққан крем-
                        • Malinali gidrolat yallig'lanishga qarshi ta'sirga ega                           баттер
                        • Таңқурай гидролаты қабынуға қарсы әсерге ие
                          Трегалоза терінің ылғалдылығын тығыздайды,                                          140 g
                          қартаюдың алдын алады
                        • Гидролизденген коллаген мен гиалурон қышқылы                                    Қолға арналған
                          регенерацияны ынталандыру арқылы серпімділік пен                                жұмсартқыш
                          иілімділікті жақсартады                                                         крем
                        • Табиғи сығындылар (бидай ұрығы, түймедақ,
                          қырмызыгүл, қайың) қабынуды азайтады және терінің                                   100 / 30 ml
                          құрғақтығын азайтады
                        • Бағалы майлар (ши, бадам, жүзім сүйектері, кокос,                               Аяққа арналған
                          аргана, пантенол) теріні жібектей етеді және қоршаған                           күтім жасаушы
                          ортаның агрессивті әсерінен қорғайды                                            крем
                        • Несепнәр 10 %, аяқ креміндегі сүт қышқылы теріні
                          қарқынды жұмсартады, сіздің педикюріңізді қорғайды                                 100 ml
                                                                                                          SLS
                        NL-ДЕ ЭКСКЛЮЗИВТІ. РЕСЕЙ                                                          Парабендер
                        ҒАЛЫМДАРЫ ӘЗІРЛЕГЕН.                                                              жоқ

                                                                         Қолдану әдісі:
                                                                         қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

77

    Косметика для волос / Шашқа арналған косметика

Occuba                   • 3 серии продуктов в зависимости от типа      RU
Professional               волос и необходимого результата
                                                                       Silky hair repair
Высокая мода в           • Хиты корейского ухода в составе             Восстановление
уходе за волосами                                                      сухих и
                   Линейка, созданная совместно с ведущей              поврежденных
                   корейской компанией по красоте С&Tech. Продукты     волос
                   обеспечивают эффект салонного ухода, делая ваши     Shine Balance
                   волосы здоровыми, красивыми и блестящими без        Для всех типов
                   особых усилий.                                      волос, при
                                                                       коже головы с
                   • Гидролизованные протеин пшеницы и кератин         повышенной
                     способствуют укреплению и росту волос.            жирностью
                                                                       Volume &
                   • Растительные экстракты питают, предотвращают      Strength
                     выпадение, выравнивают структуру волоса, придают  Для всех типов
                     мягкость и сияние.                                волос, для
                                                                       придания
                   • Натуральные масла восстанавливают структуру,      объема и силы
                     предупреждают сечение, возвращают блеск тусклым   тонким волосам
                     безжизненным волосам.
                                                                       Шампунь
                   • Конское масло насыщает природной силой, питает,     250 мл
                     восстанавливает и дарит волосам натуральный
                     ослепительный блеск.                              Кондиционер

                   • Муцин улитки улучшает структуру ослабленных         250 мл
                     волос, придает упругость, эластичность,
                     устойчивость к повреждениям.                      Маска
                                                                         200 мл
                   • Алмазная пудра мягко отшелушивает кожу головы,
                     улучшая микроциркуляцию.

                   ! Гидролизованные формы кератина
                         и протеина в составе обеспечивает
                         наилучшее проникновение молекул,
                         восстанавливая и укрепляя
                         волосы изнутри

                   MADE IN KOREA

                   Способ применения:
                   в соответствии с инструкцией на упаковке.

78

    Косметика для волос / Шашқа арналған косметика

Occuba                 • Шаш түріне және қажетті нәтижеге               KZ
Professional             байланысты 3 сериялы өнімдер
                                                                      Silky hair repair
Шаш күтіміндегі        • құрамда корея күтімінің хиттері              Құрғақ және
жоғары сән                                                            зақымдалған
                 Кореяның жетекші Сұлулық компаниясымен бірге         шашты қалпына
                 құрылған C&Tech желісі. Өнімдер салонға күтім        келтіру
                 жасаудың әсерін қамтамасыз етеді, бұл сіздің         Shine Balance
                 шашыңызды сау, әдемі және жылтыр етеді.              Шаштың
                                                                      барлық түрлері
                 • Гидролизденген бидай ақуызы мен кератин шаштың     үшін, майлы
                   өсуіне және өсуіне ықпал етеді.                    бас терісіне
                                                                      арналған
                 • Өсімдік сығындылары нәрлендіреді, түсудің алдын    Volume &
                   алады, шаш құрылымын тегістейді, жұмсақтық пен     Strength
                   жарқыл береді.                                     Шаштың барлық
                                                                      түрлері үшін,
                 • Табиғи майлар құрылымды қалпына келтіреді,         жұқа шашқа
                   қиманың алдын алады, жылтырды түтіккен, жансыз     көлем мен күш
                   шашқа қайтарады.                                   беру үшін

                 • Жылқы майы табиғи күшпен қанықтырады,              Сусабын
                   нәрлендіреді, қалпына келтіреді және шашқа табиғи    250 мл
                   жылтыр береді.
                                                                      Кондиционер
                 • Ұлулардың муцині әлсіреген шаштың құрылымын          250 мл
                   жақсартады, серпімділік, серпімділік, зақымдануға
                   төзімділік береді.                                 Маска
                                                                        200 мл
                 • Алмаз ұнтағы бас терісін жұмсақ қабыршақтайды,
                   микроциркуляцияны жақсартады.

                 ! Құрамдағы кератин мен ақуыздың
                       гидролизденген түрі молекулалардың ең
                       жақсы енуін қамтамасыз етеді, шашты ішінен
                       қалпына келтіреді және нығайтады.

                 MADE IN KOREA

                 Қолдану әдісі:
                 қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

79

Косметика для волос / Шашқа арналған косметика

Occuba                  Серия средств Care&Protection поможет справиться    RU
Care&Protection         с задачей красивых, сияющих и ухоженных волос
                        без услуг профессионалов                          До 95 %
Эффект салонного
ухода у вас дома  Трендовые корейские активы: ценные масла, протеины,     натуральных
                  кератин, гиалуроновые кислоты, коллаген, пантенол,      компонентов
                  пептиды, витамины, растительные экстракты
                                                                          Маска для волос
                  С помощью новых средств ухода вы сможете:                 200 мл
                  • Добиться эффекта дорогих ухоженных волос
                  • Придать прямым волосам идеальный вид и сияние         Филлер для
                  • Усмирить непослушные завитки                          волос
                  • Расчесать спутанные тонкие волосы
                  • Улучшить состояние секущихся кончиков                   100 мл
                                                                          Крем-блеск
                  Wow-effect hair mask
                  SОS-маска для мгновенного восстановления                   100 мл
                  поврежденных волос                                      Спрей-
                                                                          кондиционер
                  Несмываемые средства:
                                                                             90 мл
                  Master hair filler
                  Филлер-термозащита для придания волосам сияния          Способ
                  и питания кончиков                                      применения:
                                                                          в соответствии с
                  Leave-in moisturizing cream                             инструкцией на
                  Крем-блеск для глубокого увлажнения, уплотнения,        упаковке.
                  подготовки к укладке и гладкости волос

                  3-in-1 hair spray
                  Спрей-кондиционер для легкого расчесывания,
                  эффекта струящихся и ухоженных волос

                  Сочетайте любимые шампуни и кондиционеры
                  с новыми уходовыми средствами для кудрявых
                  и прямых, окрашенных и натуральных волос и
                  создавайте восхитительные образы, достойные
                  обложек журналов высокой моды.

                                              MADE IN KOREA
80

Косметика для волос / Шашқа арналған косметика

Occuba                          Care&Protection заттар сериясы кәсіби              KZ
Professional                    мамандардың қызметінсіз әдемі, жарқыраған
                                және жақсы күтім жасалған шаш міндетін атқаруға  95%-ға
Сіздің үйіңізде салондық        көмектеседі
күтім әсері                                                                      дейін табиғи
                          Трендтік корей акттивтері: бағалы майлар, ақуыздар,    компонент
81                        кератин, гиалурон қышқылдары, коллаген, пантенол,
                          пептидтер, дәрумендер, өсімдік сығындылары             Шашқа
                                                                                 арналған маска
                          • Жаңа акүтім заттарының көмегімен сіз:
                          • Қымбат және күтім жасалған шаш әсеріне қол жеткізе     200 мл
                                                                                 Шашқа
                            аласыз                                               арналған
                          • Түзу шашқа мінсіз түр мен шуақ бере аласыз           филлер
                          • Бүйра шашты реттеу аласыз
                          • Шатысқан жұқа шашты жақсарта аласыз                    100 мл
                          • Қима ұштарының жағдайын жақсарта аласыз              Крем-жарқыл

                          Wow-effect hair mask                                      100 мл
                          Зақымдалған шашты лезде қалпына келтіруге              Спрей-
                          арналған SОS-маска                                     кондиционер

                          Жуып кетірілмейтін заттар:                                90 мл

                          Master hair filler                                     Қолдану әдісі:
                          Шашты жылтыратуға және ұштарын нәрлендіруге            қаптамадағы
                          арналған филлер-термоқорғау                            нұсқаулыққа
                                                                                 сәйкес.
                          Leave-in moisturizing cream
                          Терең ылғалдандыруға, тығыздауға, сәндеуге және
                          тегіс шашқа дайындалуға арналған крем-жарқыл

                          3-in-1 hair spray
                          Жеңіл тарауға, сусымалы және жақсы күтім жасалған
                          шашқа арналған спрей-кондиционер

                          Сүйікті сусабындар мен кондиционерлерді бұйра
                          және түзу, боялған және табиғи шаштарға арналған
                          жаңа күтім құралдарымен үйлестіріңіз және жоғары
                          сән журналдарының мұқабасына лайық керемет
                          образдарды жасаңыз.

                          MADE IN KOREA

Мужская косметика / Ерлерге арналған косметика

The LAB            Удобная функциональная упаковка со стильным дизайном         RU
Male Science
                 Современная коллекция специально для мужской кожи.            Универсальный
Научно. Сильно.  Полноценный уход и забота каждый день. Приятные               бальзам
По-мужски        текстуры, богатый состав, притягательные ароматы.
Ғылыми. Күшті.                                                                    105 мл
Еркекше          • Гель для умывания с угольной пудрой эффективно очищает,
                   улучшает цвет лица, избавляет кожу от жирного блеска.       Гель для
82                                                                             умывания
                 • Освежающий гель для бритья с мятой и ментолом
                   обеспечивает плавное скольжение бритвы, снимает                145 мл
                   воспаления, освежает кожу.
                                                                               Гель для бритья
                 • Универсальный бальзам с пантенолом и алоэ быстро               145 мл
                   успокаивает кожу после бритья. Можно использовать как
                   питательный крем для лица и рук.                            Гель для душа
                                                                               и шампунь 2 в 1
                 • Гель для душа и шампунь 2 в 1 дарит волосам объем и блеск,
                   а телу — чистоту и приятный аромат.                            245 мл

                 Способ применения:                                              KZ
                 в соответствии с инструкцией на упаковке.
                                                                               Әмбебап бальзам
                   Стильді дизайны бар ыңғайлы функционалды қаптама               105 мл

                 Ерлер терісіне арналған заманауи коллекция. Күн сайын         Жуынуға
                 толыққанды күтім мен қамқорлық. Жағымды құрылымдар,           арналған гель
                 бай құрам, тартымды хош иістер.
                                                                                  145 мл
                 • Көмір ұнтағы қосылған жуынуға арналған гель теріні тиімді
                   тазартады, өңін жақсартады, майлы жылтырдан арылтады.       Қырынуға
                                                                               арналған гель
                 • Жалбыз мен ментол қосылған сергітетін қырыну гелі
                   ұстараның тегіс сырғуын қамтамасыз етеді, қабынуды             145 мл
                   жеңілдетеді, теріні сергітеді.
                                                                               Себезгіге
                 • Әмбебап пантенол алоэ бальзамы қырынудан кейін теріні тез   арналған гель
                   тыныштандырады. Бет пен қолға арналған қоректендіретін      және сусабын
                   крем ретінде пайдалануға болады.                            1-де 2

                 • Себезгіге арналған шель мен сусабын 1-де 2 шашқа көлем         245 мл
                   мен жарқыл, денеге тазалық пен жағымды хош иіс сыйлайды.

                 • Стильді дизайны бар ыңғайлы функционалды қаптама.

                 Қолдану әдісі:
                 қаптамадағы нұсқаулыққа сәйкес.

4 зат. Мінсіз                  Роскошная классика
бейне                          по нотам: бергамот, сандал,
                               кедр, кардамон и кожа
4 средства
Безупречный образ              Ноталар бйынша сән-салтанатты
                               классика: бергамот, сандал,
Формулы с учетом               балқарағай, кардамон және тері
особенностей мужской кожи
Ерлер терісінің ерекшеліктері
ескерілген формулалар

                  Зубные пасты / Тіс пасталары

Sklaer                                                                                                                           RU
                      80 % людей при первой встрече
Твоя идеальная        обращают внимание на улыбку
улыбка со Sklaer
                  Часто одной красивой улыбки достаточно, чтобы очаровать,
   Protect        вдохновить или убедить. Зубные пасты Sklaer подарят тебе
                  уверенность в себе. Они бережно очистят и осветлят зубы,
   White          укрепят эмаль и снизят чувствительность.

84                Зубные пасты Sklaer с проверенными активами эффективно     White
                  помогают в решении основных задач: отбеливании,            Зубная паста
                  реминерализации, снижении чувствительности.                отбеливающая

                  • Комплекс очищающих компонентов бережно удаляет зубной    Protect
                    налет.                                                   Зубная
                                                                             паста реми-
                  • Сорбитол и ксилит препятствуют образованию кариеса.      нерализующая

                  • Отбеливающая зубная паста дополнительно содержит         Sensitive
                    экстракт лимона для деликатного осветления эмали.        Зубная паста для
                                                                             чувствительных
                  • Реминерализующая зубная паста дополнительно              зубов и десен
                    содержит родственный зубам минерал гидроксиапатит,
                    который восстанавливает микроповреждения и укрепляет     БЕЗ:
                    эмаль, а экстракт ламинарии насыщает зубы и десны        Фтора
                    микроэлементами.                                         Парабенов
                                                                             Красителей
                  • Паста для чувствительных зубов дополнительно содержит    SLS
                    калия нитрат для снятия болезненности и комплекс
                    растительных экстрактов для заживления десен и снижения
                    их кровоточивости.

                  НЕ СКРЫВАЙ ЭМОЦИЙ —
                  УЛЫБАЙСЯ СО SKLAER!

                  Способ применения:
                  небольшое количество зубной пасты нанести на зубную
                  щетку. Чистить зубы 2–3 минуты утром и вечером.
                  Подходит для ежедневного использования.

                  Юлия Леванкова                «Моя стоматолог высоко оценила состав
                  17.02.2024                    этих паст. Пользуюсь, нравится длительное
                  Россия, г. Смоленск           ощущение свежести во рту. Меньше
                                                кровоточат десны»

Зубные пасты / Тіс пасталары

Sklaer                       Адамдардың 80 %-ы бірінші кездесуде                          KZ
                             күлімсіреуге назар аударады
Sklaer-мен сенің мінсіз                                                                 White
күлімсіреуің             Көбіне сүйкімді, шабыттандыратын немесе сендіретін             Ағартушы тіс
                         әдемі күлімсіреу жеткілікті. Sklaer тіс пасталары саған        пастасы
   Sensitive             өзіңе деген сенімділік береді. Олар тістерді ұқыпты
                         тазартады және ағартады, эмальды нығайтады және                Protect
85                       сезімталдықты төмендетеді.                                     Қайта
                                                                                        минералдаушы
                         Тексерілген активтері бар Sklaer тіс пасталары негізгі         тіс пастасы
                         міндеттерді шешуге тиімді көмектеседі: ағарту, қайта
                         минералдау, сезімталдықты төмендету.                           Sensitive
                                                                                        Сезімтал тіс пен
                         • Тазарту компоненттерінің кешені тіс қағын мұқият кетіреді.   қызылиекке
                         • Сорбитол мен ксилит тісжегінің пайда болуына кедергі         арналған тіс
                                                                                        паста-гелі
                           жасайды.
                         • Ағартатын тіс пастасы құрамында қосымша ретте эмальды        Фторсыз
                                                                                        Парабендерсіз
                           нәзік ағартуға арналған лимон сығындысы бар.                 Бояғыштарсыз
                         • Қайта минералдаушы тіс пастасында микрозақымды               SLS жоқ

                           қалпына келтіретін және эмальды нығайтатын тіске
                           байланысты гидроксиапатит минералы бар, ал балдыр
                           сығындысы тістер мен қызыл иектерді микроэлементтермен
                           қанықтырады.
                         • Сезімтал тіске арналған паста құрамында қосымша ретте
                           ауырсынуды жеңілдетуге арналған калий нитраты және қан
                           кетуді азайту және қызыл иекті емдеуге арналған өсімдік
                           сығындылары кешені бар.

                         ЭМОЦИЯҢДЫ ЖАСЫРМА —
                         SKLAER-МЕН БІРГЕ КҮЛІМСІРЕ!

                         Қолдану әдісі:
                         тіс пастасының кішігірім мөлшерін тіс пастасын жағыңыз.
                         Таңертең және кешке 2-3 минут щеткамен тазалаңыз.
                         Күнделікті пайдалануға жарамды.

                         Юлия Леванкова      «Менің тіс дәрігерім осы пасталар құрамын
                         17.02.2024          жоғары бағалады. Пайдаланып жүрмін,
                         Ресей, Смоленск қ.  ауызда балғындық сезімінің ұзақ уақыт
                                             сезілуі ұнайды. Қызылиек аз қанайды»

Восстанавливающий гель / Қалпына келтіруші гель

Smartum Max                 Уникальный заживляющий гель должен быть в               RU
                            каждой домашней и дачной аптечках
Мгновенная SOS-помощь                                                                30 мл
в любой ситуации       Незаменимое универсальное средство: ускорит заживление
Кез келген жағдайда    синяков и порезов, поможет при укусах насекомых и ожогах,   Сочетания:
жедел SOS көмегі       восстановит кожу после обветривания и облегчит состояние    Collagen Peptides
                       при растяжениях.
86                                                                                 Предназначен
                       Гель эффективно заживляет порезы и ожоги, уменьшает         для наружного
                       отечность и воспаления за счет активных веществ в составе.  применения
                                                                                   Нанести гель
                       • Биологически активные вещества плазмы марала*             на проблемную
                         уменьшают боль и снижают воспаления в мышцах и            зону, оставить
                         суставах, ускоряют регенерацию кожных покровов.           до полного
                                                                                   впитывания.
                       • Гуминовые вещества защищают кожу от неблагоприятных       Использовать
                         факторов и способствуют заживлению микротрещин,           3–4 раза в день.
                         вызванных дефицитом витаминов, последствиями стресса
                         и гормонального дисбаланса.

                       • Серебро способно обеззараживать и ускорять заживление
                         ран, ссадин и ожогов.

                       * Добывается донорским способом без нанесения
                       вреда животным

                            Бірегей емдік гель әр үйдегі және елдегі                KZ
                            алғашқы көмек жинағында болуы керек
                                                                                     30 мл
                       Таптырмас әмбебап құрал: көгерулер мен кесектердің
                       жазылуын тездетеді, жәндіктердің шағуы мен күйіктеріне      Үйлесімдер:
                       көмектеседі, ауа райынан кейін теріні қалпына келтіреді     Collagen Peptides
                       және созылу кезінде жағдайды жеңілдетеді.
                                                                                   Сырттай
                       Гель кесектер мен күйіктерді тиімді емдейді, құрамындағы    қолдануға
                       белсенді заттардың әсерінен ісіну мен қабынуды азайтады.    арналған
                                                                                   Гельді
                       • Марал плазмасындағы биологиялық белсенді заттар*          проблемалы
                         ауырсынуды азайтады және бұлшықеттер мен буындардағы      аймаққа
                         қабынуды азайтады, терінің қалпына келуін тездетеді.      жағыңыз,
                                                                                   толық сіңгенше
                       • Гуминдік заттар теріні қолайсыз факторлардан қорғайды     қалдырыңыз.
                         және дәрумен тапшылығынан, күйзеліс пен гормондық         Күніне 3-4 рет
                         теңгерімсіздіктен туындаған микрожарықтардың жазылуына    пайдаланыңыз.
                         ықпал етеді.

                       • Күміс жараларды, абразиялар мен күйіктерді
                         дезинфекциялауға және емдеуді тездетуге қабілетті.

                       * Жануарларға зиян келтірмей, донорлық тәсілмен
                       өндіріледі.

Защита от солнца / Күннен қорғау

Be Loved Sun              • Высокая степень защиты — SPF 50                      RU
                          • Защита от УФ-лучей A- и B-спектров
Be Sunny. Be Loved:                                                             Солнцезащитный
будь собой!          Легкие солнцезащитные кремы для молодости и здоровья       крем для лица
Өзіңмен-өзің бол!    вашей кожи. Быстро впитываются, не оставляя липкости и
                     белых следов. Активные компоненты защищают не только         50 мл
87                   от УФ-лучей, но и от синего излучения гаджетов. Для        Солнцезащитный
                     красоты кожи в любое время года!                           крем для тела

                     • Tinosorb S — универсальный фильтр нового поколения,        100 мл
                       защищает от UVA- и UVB-излучения и негативного действия
                       синего света экранов гаджетов.

                     • Натуральные УФ-фильтры (растительные масла и
                       экстракты) со смягчающими свойствами.

                     • Витамины С и Е защищают кожу, обладают мощным
                       антиоксидантным действием.

                     • Д-пантенол оказывает увлажняющий и разглаживающий
                       эффекты.

                     Способ применения:
                     нанесите средство на чистую сухую кожу, равномерно
                     распределите. Обновляйте защитный слой каждый час
                     пребывания на солнце и/или после купания.

                          • Жоғары қорғау дәрежесі — SPF 50                      KZ
                          • А және В спектрлерінің УК-сәулелерінен қорғау
                                                                                Бетке арналған
                     Жас және сау теріге арналған жеңіл күннен қорғайтын        күннен
                     кремдер. Жабысқақ және ақ із қалдырмай тез сіңеді.         қорғайтын крем
                     Белсенді компоненттер УК сәулелерден ғана емес, сонымен
                     қатар гаджеттердің көк сәулеленуінен де қорғайды.            50 мл
                     Жылдың кез келген уақытында терінің сұлулығы үшін!
                                                                                Денеге
                     • Tinosorb S — жаңа буын әмбебап сүзгісі, UVA және UVB     арналған күннен
                       сәулелерден және гаджет экрандарының көгілдір жарығының  қорғайтын крем
                       теріс әсерінен қорғайды.
                                                                                  100 мл
                     • Жұмсартатын қасиеттері бар табиғи УК сүзгілер (өсімдік
                       майлары мен сығындылары).

                     • С және Е дәрумендері теріні қорғайды, күшті
                       антиоксиданттық әсерге ие.

                     • Д-пантенол ылғалдаушы және жазатын әсер береді.

                     Қолдану әдісі:
                     Өнімді таза, құрғақ теріге жағыңыз, біркелкі таратыңыз.
                     Күн сәулесінің әр сағатында және/немесе шомылғаннан
                     кейін қорғаныс қабатын жаңартыңыз.

    Текстиль для уборки / Тазалауға арналған тоқыма

Салфетки для                       Для всех поверхностей и под разные задачи                RU
уборки Fineffect
                              Салфетки для уборки Fineffect Textile из инновационного      Способ
Fineffect тазалауға арналған  микроволокна ProFiber эффективно удаляют загрязнения,        применения:
майлықтары                    оставляя поверхности идеально чистыми без разводов.          в соответствии
                              Уборка станет легкой, быстрой и в удовольствие.              с инструкцией
Новый подход к уходу                                                                       на упаковке.
за домом                      ProFiber включает положительно заряженные волокна             KZ
Үйде күтім жасаудың жаңа      полиэстера и отрицательно заряженные волокна полиамида, и
тәсілі                        грязь притягивается словно магнитом.
                              • Высокая гигроскопичность: поглощает воду в несколько раз

                                 больше собственного веса;
                              • Высокая экономичность: требуется меньший расход воды и

                                 бытовой химии;
                              • Высокая антистатичность: после уборки грязь

                                 накапливается медленнее;
                              • Многофункциональность: all inclusive в одном продукте,

                                 замещающем использование нескольких средств.

                              ! Разработано при участии профессиональных
                                     клининговых агентств

                              Барлық беттер үшін және әртүрлі тапсырмалар үшін

                              ProFibar инновациялық микроталшығынан дайындалған            Қолдану әдісі:
                              Fineffect Textile тазалау майлықтары ластануды тиімді түрде
                              жояды, бұл беттерді дақтарсыз тамаша таза қалдырады.         цаптамадағы
                              Тазалау оңай, тез және көңілді болады.                       нұсқаулыққа
                                                                                           сәйкес.
                              ProFiber құрамына оң зарядталған полиэстер талшықтары
                              және теріс зарядталған полиамид талшықтары кіреді, және кір
                              магнит сияқты тартылады.
                              • Жоғары гигроскопиялық: суды өз салмағынан бірнеше есе

                                көп сіңіреді;
                              • Жоғары үнемділік: су мен тұрмыстық химияны аз тұтынуды

                                қажет етеді;
                              • Жоғары антистатикалық: тазалаудан кейін кір баяу

                                жиналады;
                              • Көпфункционалдылық: бірнеше өнімді пайдалануды

                                алмастыратын бір өнімдегі all inclusive.

                              ! Кәсіби клининг агенттіктерінің қатысуымен
                                     әзірленген

88

Уборка быстрее и эффективнее                         инновационное волокно
с салфетками Fineffect                               инновациялық талшық

Fineffect майлықтарымен         Антистатический эффект позволяет
тазалау тезірек және тиімдірек  медленнее накапливаться новым
                                загрязнениям

                                Антистатикалық әсер жаңа
                                ластаушы заттардың баяу
                                жиналуына мүмкіндік береді

                                Бережный уход без разводов и
                                царапин для разных поверхностей

                                Әртүрлі беттерге арналған
                                айғыздар мен сызаттарсыз жұмсақ
                                күтім

Платформа полезных навыков, чтобы стать  Курсы / Курстар:
успешнее, развиваться и зарабатывать
больше. Приобретая или рекомендуя                «Антиэйдж»
клиентам курсы от «Пользатеки»,                  «Антиэйдж»
ты получаешь PV и увеличиваешь свой ЛО           «Основы нутрициологии»
                                                 «Нутрициология негіздері»
Табысты болуға, дамуға
және көбірек ақша табуға                         «Сторителлинг»
арналған пайдалы дағдылар                        «Сторителлинг»
платформасы. Клиенттерге
"Пайдатекадан" курстар сатып                     «Видео на коленке»
алу немесе ұсыну арқылы                          «Тізедегі видео»
сен PV аласың және өзіңнің
ЖК ұлғайтасың                                    «TIMEHACK: как всё успевать»
                                                 «TIMEHACK: қалай бәріне үлгеруге
                                                 болады»

                                                 «Конструктор твоей уверенности»
                                                 «Сенің сенімділігіңнің конструкторы»

                                                 «Целенавигатор»
                                                 «Мақсат навигаторы»

                                                 «Быстрокурс: пойми меня»
                                                 «Жылдам курс: мені түсін»
                                                 «Как найти равновесие, когда
                                                 неспокойно»
                                                 «Мазасыз кезде тепетеңдікті қалай
                                                 табуға болады»

Основы
нутрициологии

Нутрициология негіздер

Курс, с которым ты разберешься
в теме рационального питания
и БАД, получишь свой крутой
результат и поможешь другим
получить его.
Сен ұтымды тамақтану және ББҚ
тақырыбын пайымдайтын, керемет
нәтиже алатын және басқаларға
оны алуға көмектесетін курс.

91

    Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Все продукты           Energy Diet HD                                                               RU

Здоровье               банка, 15 порций     Полезные снеки

 Коктейли              Банан              Energy Life
                       Ваниль             Фруктовые батончики
ED Smart 5 Classic     Капучино           Финиковый MIX
                       Клубника
саше, 15 порций        Кофе               с клюквой, миндалем, кокосом и мятой •
                       Соленая            3 шт. по 40 г
Ягодная панна-котта    карамель
Шоколадный брауни      Фисташка           Шоколадный MIX
Кофе                   Шоколад
Ванильный пломбир      Грибы              с клубникой, апельсином, черносливом,
                       Курица             абрикосом • 4 шт. по 40 г
ED Smart 4 Classic
                         Спортпит         Протеиновые батончики
саше, 15 порций
                       Energy Pro         3 шт. по 60 г
Банановый сплит        Протеин
Вишневый брауни                           Фисташковый тарт
Черничный йогурт       дойпак, 15 порций  Кокосовый раф
Лимонное печенье                          Шоколадный брауни
Ваниль                 Ваниль             Соленая карамель и арахис
Бельгийский шоколад    Шоколад
Грушевый тарт

ED Smart 4 Milky

саше, 15 порций

Арахис в карамели
Кофе с молоком
Фисташковое мороженое

92

    Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

  Чай                                    Адаптогены                           Кейс 3D SLIM Program

Enerwood Classic                       PH Balance Stones                      программа похудения за 20 дней
                                       Комплект для регуляции pH воды         включает:
чай с чагой и ягодами годжи •                                                 DrainEffect Green • 20 стиков
40 пакетиков                           устройство и картридж • 650 мл • 40 г  Food Control 2 in 1 • 40 капсул
                                       цвета: серый, бирюзовый, желтый,       No YO-YO effect • 40 капсул
Black Tea • черный чай cо смородиной   салатовый
Deep Black • черный цейлонский чай                                            White Tea
Green Tea • зеленый чай с мятой        Сменный картридж
                                                                              напиток для контроля аппетита
и лимоном                              для регуляции pH воды • 40 г           • 28 монодоз

Red Tea • красный чай с малиной        BioDrone                               3D SLIM сosmetics
                                       Иммуноактиватор на основе              Cold
и шиповником                           гуминовых веществ • 28 монодоз
                                                                              охлаждающий антицеллюлитный крем-
MIX Tea • чайное ассорти               BioTuning                              гель • 200 мл
                                       Комплексный адаптоген на основе
Herbal Tea                             colostrum и сыворотки • 25 стиков      Hot

купажи направленного действия          BioSetting                             разогревающий антицеллюлитный гель
• 20 пирамидок                         Smart-протектор на основе              • 200 мл
                                       полипренолов
Vodoley • для укрепления почек                                                Lifting
Lux • очищающий чайный напиток         28 монодоз
Valery • успокаивающий чайный напиток                                         сыворотка для профилактики растяжек
Liverpool • для поддержки здоровья       Продукты для похудения               • 100 мл

печени                                 3D SLIM Program                        Shaping
                                       DrainEffect Green                      скраб моделирующий
Donna Bella • для женского здоровья
Gentleman • для мужского здоровья      дренирующий напиток • 20 стиков        • 300 г
Prana • для поддержки дыхательной
                                       DrainEffect Red Low Carb
системы
                                       дренирующий напиток • 20 стиков

93

Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

  БАД                                 Vitamin B9+B12                           Lactoferra

Greenflash                            активные формы витаминов для             активный натуральный комплекс для
Detox box plus                        поддержки кроветворной системы,          сильного иммунитета, содержащий
                                      когнитивных функций, мужского и          иммуноглобулины и лактоферрин
программа комплексного очищения       женского здоровья • 30 капсул            • 90 капсул
в 3 шага: кишечник, печень, почки
3 комплекса по 40 капсул              Zinc                                     Pro-indole

Detox Step 1 plus                     хелатная форма цинка для иммунитета,     комплекс активных компонентов с
                                      репродуктивной системы, углеводного      доказанной эффективностью для
формула очищения кишечника            обмена • 30 капсул                       женского и мужского здоровья
• 40 капсул                                                                    • 60 капсул
                                      Iron
Detox Step 2 plus                                                              Be Best male
                                      хелатная форма железа для системы
формула очищения печени • 40 капсул   кроветворения • 30 капсул                формула здоровья для мужчин
                                                                               • 30 капсул
Detox Step 3 plus                     Vitamin C liposomal
                                                                               Be Best female
формула очищения почек • 40 капсул    активные формы витамина C для
                                      укрепления иммунной системы и            формула здоровья для женщин
Soft Sorb                             антиоксидантной защиты • 30 капсул
                                                                               • 30 капсул
натуральный сорбент на основе         5-HTP liposomal
пребиотических волокон • 20 саше                                               Коллаген
                                      комплекс аминокислот для улучшения
Gelm Cleanse                          настроения, регуляции режима сна и       Collagentrinity
                                      бодрствования • 30 капсул
природный фитокомплекс с                                                       революционный продукт с эксклюзивным
антипаразитарной активностью          Metabrain liposomal                      сочетанием компонентов и высокой
• 60 капсул                                                                    биодоступностью для полноценной
                                      нейроадаптоген для продуктивной          поддержки важнейших систем организма
Metabiotic                            работы мозга, повышения концентрации
                                      внимания • 30 капсул                     • 20 стиков
метаболиты полезных бактерий для
нормализации баланса микрофлоры и     Neuromedium liposomal                    Collagen Peptides
функций ЖКТ • 28 монодоз
                                      корректор биоритмов, обеспечивающий      инновационная формула коллагена с
Omega-3                               качественный глубокий сон ночью и        пептидами для восстановления кожи,
                                      высокую продуктивность днем • 30 капсул  волос, ногтей, хрящевой и костной тканей
незаменимые полиненасыщенные                                                   • 20 стиков
жирные кислоты (ПНЖК омега-3 900 мг)  Calcium Marine
• 30 капсул                                                                    Красота
                                      натуральный морской кальций для
Vitamin D3 2000 ME                    укрепления костного каркаса и красоты    Beauty blend
                                      • 30 капсул
жирорастворимая форма незаменимого                                             антиоксидантный напиток из фруктовых
«солнечного» витамина • 60 капсул     Magnesium Marine                         и растительных экстрактов для красоты,
                                                                               молодости и сияния кожи • 20 порций
Vitamin K2+D3                         натуральный морской магний для баланса
                                      нервной системы • 30 капсул
активные формы витаминов для
повышения эффективности и усвоения    Marine Collagen
кальция, фосфора и других минералов
• 30 капсул                           нативный морской коллаген для
                                      противовоспалительной поддержки
94                                    суставов и тканей • 30 капсул

Для детей

Детские БАД                                Детская косметика

PROHELPER                                  Средство для купания 3 в 1, 0+           Шампунь детский, 3+

комплекс витаминов и минералов для         для мытья волос и тела, подмывания       очищение без слез, мягкие и послушные
правильного и здорового развития           • 195 мл                                 волосы • 195 мл
ребенка с 3 лет • 60 жевательных таблеток
                                           Молочко для тела детское, 0+             Зубная паста детская, 2+
Mg+B6 for kids
                                           ежедневное поддержание увлажненности     укрепление эмали и защита от кариеса
комплекс микроэлементов для                и мягкости кожи • 195 мл                 • 50 мл
укрепления нервной системы, улучшения
настроения и концентрации внимания         Крем детский с пантенолом, 0+
для детей в возрасте от 3 лет
• 60 жевательных таблеток                  помощь при раздражении, опрелостях,
                                           сухости и шелушении, защита от холода и
Omega-3 DHA Kids                           ветра • 50 мл

важнейший компонент для развития           Гель для душа детский, 3+
мозга, нервной системы и зрения ребенка
с 7 лет • 60 капсул                        деликатное очищение кожи без сухости и
                                           раздражения • 195 мл
Для животных

Витаминные комплексы                                                                  Косметика для животных

Общеукрепляющий                            Комплекс для кастрированных              Бережный шампунь для
комплекс для собак                         котов и стерилизованных кошек            собак и кошек

сбалансированный комплекс витаминов        специальный комплекс витаминов и         эффективное очищение без
и минералов для ежедневной поддержки       минералов, созданный с любовью для       раздражений, мягкая и гладкая шерстка
здоровья домашнего любимца любого          котов и кошечек после кастрации или      • 250 мл
возраста и породы. • 90 жевательных        стерилизации • 90 жевательных таблеток-
таблеток-сердечек                          сердечек                                 Спрей для легкого расчесывания

Общеукрепляющий                                                                     здоровый блеск, профилактика колтунов
комплекс для кошек                                                                  и забота о шерстке
                                                                                    • 150 мл
сбалансированный комплекс витаминов
и минералов для вашей любимицы
любого возраста и породы, чтобы шёрстка
блестела, а энергии хватало на все
кошачьи приключения! • 90 жевательных
таблеток-сердечек

95

Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Уход                           Гидрогелевые патчи              Гель для душа и шампунь 2 в 1
                               Magic Glitter увлажняющие
  Косметика для лица                                           245 мл
                               40 шт.
Be Loved Oriental                                              Гель для умывания
                               Pink Glow сияющие
Базовое очищение                                               145 мл
Гидрофильное масло             60 шт.
                                                               Универсальный бальзам
200 мл                         Завершающий уход
                               Корректирующий CC-крем          для питания и увлажнения кожи • 105 мл
Гидрофильный бальзам
                               50 мл                             Уход за телом
80 мл
                               Бальзам для губ                 Be Loved Body
Пенка для умывания                                             Увлажняющий гель и
                               15 г                            расслабляющий крем-гель
150 мл                                                         для душа
                               Biome
Увлажняющий мист               Сыворотка                       250 мл

110 мл                         30 мл                           Питательное молочко

Глубокое очищение              Крем для ухода за кожей вокруг  250 мл
Маска Glow                     глаз
                                                               Обновляющий скраб
35 мл                          15 мл
                                                               250 г
Маска Detox гидрогелевая       Двухфазный крем 2 in 1
                                                               Насыщенный крем-баттер
1 шт.                          90 мл
                                                               140 г
Обновляющие диски для лица       Солнцезащитная косметика
                                                               Смягчающий крем для рук
60 шт.                         Be Loved Sun
                               Крем солнцезащитный для лица    100 и 30 мл
Бабл-пудра
                               SPF 50 • 50 мл                  Ухаживающий крем для ног
50 г
                               Крем солнцезащитный для тела    100 мл
Увлажнение и питание
Дневная увлажняющая сыворотка  SPF 50 • 100 мл                 Smartum Max
                                                               Восстанавливающий гель
30 мл                            Мужская косметика
                                                               30 мл
Увлажняющий крем-гель          The LAB male science
                               Гель для бритья                 Crispento
50 мл                                                          Дезодорант-кристалл для тела
                               145 мл                          Silver
Крем для контура глаз
                                                               100 г
25 мл

Ночная сыворотка с ретинолом

30 мл

Обогащенный ночной крем

50 мл

Ночная маска для лица

50 мл

96

    Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Косметика для волос                                                           Уход за полостью рта

Occuba Professional                Несмываемые средства                     Sklaer

Silky hair repair                  Филлер для волос                         Зубная паста
Восстановление сухих                                                        Protect
и поврежденных волос               Филлер-термозащита для придания
Шампунь • 250 мл                   волосам сияния и питания кончиков        реминерализующая • 75 мл
Кондиционер • 250 мл
Маска • 200 мл                     • 100 мл                                 White

Shine Balance                      Крем-блеск                               отбеливающая • 75 мл
Для всех типов волос, при коже
головы с повышенной жирностью      Крем-блеск для глубокого увлажнения,     Sensitive
Шампунь • 250 мл                   уплотнения, подготовки к укладке и
Кондиционер • 250 мл               гладкости                                для чувствительных зубов и десен • 75 мл
                                   • 100 мл
Volume & Strength
Для всех типов волос, для          Спрей-кондиционер
придания объема и силы тонким
волосам                            Спрей-кондиционер для легкого
Шампунь • 250 мл                   расчесывания, эффекта струящихся и
Кондиционер • 250 мл               ухоженных волос
                                   • 90 мл
Care&Protection
Серия средств поможет              Коллагеновый шампунь
справиться с задачей красивых,
сияющих и ухоженных волос без      Color
услуг профессионалов
Маска для волос                    для окрашенных волос • 250 мл

SОS-маска для мгновенного          Control
восстановления поврежденных волос
• 200 мл                           для жирных волос • 250 мл

                                   Repair

                                   для поврежденных волос • 250 мл

                                   Volume

                                   для тонких волос • 250 мл

                                   Rich бальзам-кондиционер

                                   для питания и увлажнения волос • 250 мл

                                   Cure маска

                                   для питания поврежденных волос
                                   150 мл

                                   Repair филлер

                                   для восстановления секущихся и ломких
                                   волос • 50 мл

                                   Active сыворотка

                                   против выпадения волос • 10 х 5 мл

97

Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Дом                         Soft                                Auto

  Средства для уборки       для деликатных поверхностей         для автомобиля • 40 х 40 см
                            • 40 х 40 см
Fineffect                                                       Multi-effect
Салфетки для уборки         Superfiber
Floor                                                           салфетка-скраб • 30 х 30 см бирюзовый /
                            для влажной уборки • 37 х 37 см     серый
для пола • 60 х 50 см
                            Universal                           Sponge
Polish
                            универсальная • 40 х 40 см          для мытья посуды • ∅ 15 см
для полировки • 40 х 38 см
                            Universal plus
Shine
                            универсальная повышенной плотности
для стекла • 40 x 35 см     • 30 х 40 см

  Аксессуары                  Пользатека

Шейкер ED Smart             Антиэйдж
                            Основы нутрициологии
с клапаном • 500 мл         Сторителлинг
цвета: фиолетовый, желтый,  Видео на коленке
бежевый, вишневый           TIMEHACK: как всё успевать
                            Конструктор твоей уверенности
Шейкер NL                   Целенавигатор
                            Быстрокурс: пойми меня
с клапаном • 700 мл         Как найти равновесие, когда неспокойно
цвет: черный

Ассортимент в странах
может отличаться

98

Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Барлық өнімдер                                                                                          KZ

Денсаулық                                       Пайдалы снектер

  Коктейльдер           Капучино              Energy Life
                        Құлпынай              Жемісті батончиктер
ED Smart 5 Classic      Кофе                  Құрма MIX
                        Тұзды карамель
саше, 15 порция         Пісте                 мүкжидек, бадам, кокос және жалбыз
                        Шоколад               қосылған • 40 грамнан 3 дана
Дәмдер                  Саңырауқұлақтар
Жидекті панна-котта     Тауық еті             Шоколадты MIX
Ванильді пломбир
Шоколадты брауни          Спорттық тамақтану  құлпынай, апельсин, қара өрік,
Кофе                                          өрік қосылған • 40 грамнан 4 дана
                        Energy Pro
ED Smart 4 Classic      Протеин               Протеинді батончиктер

саше, 15 порция         дой-пак, 15 порция    60 грамнан 3 дана

Банан сплиті            Ваниль                Пісте тарты
Шие брауниі             Шоколад               Кокос рафы
Қаражидек йогурты                             Шоколадты брауни
Лимон печеньесі                               Тұзды карамель
Ваниль                                        және жержаңғақ

ED Smart Milky

саше, 15 порция

Карамельдегі жержаңғақ
Сүт қосылған кофе

Energy Diet HD

құтыларда 15 порция

Банан
Ваниль

99

     Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

  Шай                                     Судың рН-Рег реттеуге арналған    White Tea

Enerwood Classic                          ауыстырылмалы картридж • 40 г     белсенді салмақ жоғалтуға арналған
                                                                            табиғи сығындылардағы сусын
татқұлақ пен годжи жидектері қосылған     BioDrone                          • 28 монодоза
шай • 40 пакет                            Гумин және фульва
                                          қышқылдарының кешені              3D SLIM сosmetics
Black Tea • қарақат қосылған қара шай                                       Cold
Deep Black • қара цейлон шайы             28 монодоза
Green Tea • жалбыз бен лимон қосылған                                       cалқындатқыш целлюлитке қарсы
                                          BioTuning                         крем-гель • 200 мл
көк шай                                   Сolostrum (уыз сүті) және сарысу
                                          табиғи күрделі                    Hot
Red Tea • таңқурай мен итмұрын
                                          25 стик                           жылытатын целлюлитке қарсы гель
қосылған қызыл шай                                                          • 200 мл
                                          BioSetting
MIX Tea • шай ассортийі                   Полипренолдар негізіндегі         Lifting
                                          smart-протектор
Herbal Tea                                                                  созылудың алдын алатын
                                          28 монодоза                       сарысу • 100 мл
әсері бағытталған купаждар • 20 пирамида                                    модельдеу скрабы
                                            Арықтауға арналған өнімдер
Vodoley • бүйректі күшейту үшін                                             Shaping модельдеу скрабы
Lux • тазалаушы шай сусыны                3D SLIM Program
Valery • тыныштандыратын шай сусыны       DrainEffect Green                 300 г
Liverpool • бауыр саулығын
                                          дренаждайтын сусын • 20 стик        Биологиялық белсенді қоспалар
сүйемелдеу үшін
                                          DrainEffect Red Low Carb          Greenflash
Donna Bella • әйел денсаулығы үшін                                          Detox box plus
Gentleman • ерлер денсаулығы үшін         дренаждайтын сусын • 20 стик
Prana • тыныс алу жүйесін                                                   3 қадамдағы кешенді тазарту
                                          Кейс 3D Slim Program              бағдарламасы: ішек, бауыр, бүйрек
сүйемелдеу үшін                                                             40 капсуладан тұратын 3 кешен
                                          20 күн ішінде арықтау
  Адаптогендер                            бағдарламасын қамтиды:            Detox Step 1 plus
                                          DrainEffect Green • 20 стик
PH Balance Stones                         Food Control 2 in 1 • 40 капсула  ішекті тазалау формуласы • 40 капсула
Судың pH деңгейін реттеуге                No YO-YO effect • 40 капсула
арналған жиынтық                                                            Detox Step 2 plus

құрылғы мен картридж 650 мл • 40 г                                          бауырды тазалау формуласы • 40 капсула
түстері: сұр, көгілдір, сары, ашық жасыл
                                                                            Detox Step 3 plus

                                                                            бүйректі тазалау формуласы • 40 капсула

100

     Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Soft Sorb                               5-HTP liposomal                            Be Best female

пребиотик талшықтар негізіндегі         көңіл-күйді жақсартуға, ұйқы мен           әйелдер денсаулығына арналған формула
табиғи сорбент • 20 саше                ояту режимін реттеуге арналған             • 30 капсула
                                        аминқышқылдарының кешені • 30 капсула
Gelm Cleanse                                                                       Коллаген
                                        Metabrain liposomal
антипаразиттік белсенділігі бар табиғи                                             Collagentrinity
фитокешен • 60 капсула                  мидың өнімділігі үшін нейроадаптоген,
                                        зейін қоюын арттыру • 30 капсула           организмнің маңызды жүйелерін
Metabiotic                                                                         толыққанды қолдау үшін компоненттер
                                        Neuromedium liposomal                      мен жоғары биожетімділіктің эксклюзивті
микрофлораның тепе-теңдігін және АІЖ                                               үйлесімі бар революциялық өнім
функцияларын қалыпқа келтіру үшін       түнде сапалы терең ұйқыны және             • 20 стик
пайдалы бактериялардың метаболиттері •  күндіз жоғары өнімділікті қамтамасыз
28 монодоза                             ететін биоырғақтар түзеткіші • 30 капсулa  Collagen Peptides

Omega-3                                 Calcium Marine                             теріні, шашты, тырнақты, сіңір және
                                                                                   сүйек тіндерін қалпына келтіруге
маңызды полиқанықпаған май              сүйек қаңқасы мен сұлулығын нығайтуға      арналған пептидті коллагеннің
қышқылдары (PUFA омега-3 900 мг)        арналған табиғи теңіз кальцийі             инновациялық формуласы • 20 стик
• 30 капсула                            • 30 капсула
                                                                                   Сұлулық
Vitamin D3 2000 ME                      Calcium Marine
                                                                                   Beauty blend
маңызды күн витаминінің майда           сүйек қаңқасы мен сұлулығын нығайтуға
еритін түрі • 60 капсула                арналған табиғи теңіз кальцийі             Сұлулық, жастық және терінің жарқырауы
                                        • 30 капсула                               үшін жеміс-жидек пен өсімдік
Vitamin K2+D3                                                                      сығындыларынан алынған
                                        Magnesium Marine                           антиоксидантты сусын • 20 үлес
кальций, фосфор және басқа
минералдардың тиімділігі мен сіңуін     жүйке жүйесінің тепе-теңдігі үшін табиғи
арттыру үшін витаминдердің белсенді     теңіз магнийі • 30 капсула
түрлері • 30 капсула
                                        Marine Collagen
Vitamin B9+B12
                                        буындар мен тіндерді қабынуға қарсы
қантүзу жүйесін, когнитивті             қолдауға арналған табиғи теңіз коллагені
функцияларды, ерлер мен әйелдердің      • 30 капсула
денсаулығын қолдауға арналған
дәрумендердің белсенді түрлері          Lactoferra
• 30 капсула
                                        құрамында иммуноглоин мен
Zinc                                    лактоферрин бар мықты иммунитетке
                                        арналған белсенді табиғи кешен
иммунитетке арналған мырыштың           • 90 капсула
хелатталған түрі, репродуктивті жүйе,
көмірсулар алмасуы • 30 капсула         Pro-indole

Iron                                    әйелдер мен ерлердің денсаулығы үшін
                                        тиімділігі дәлелденген белсенді
қантүзу жүйе үшін темірдің хелатталған  компоненттер кешені • 60 капсула
түрі • 30 капсула
                                        Be Best male
Vitamin C liposomal
                                        ерлер денсаулығына арналған формула
иммундық жүйені нығайтуға және          • 30 капсула
антиоксидантты қорғауға арналған
С витаминінің белсенді түрлері
• 30 капсула

101

Балалар үшін

  Балалар ББҚ                          Балалар косметикасы

PROHELPER                              Шомылуға арналған зат 1-де 3, 0+          Балалар үшін себезгіге арналған
                                                                                 гель, 3+
Баланы 3 жастан бастап дамытуға        Шаш пен денену жуу, шайыну үшін • 195 мл
арналған дәрумендер мен                                                          Құрғақтық пен тітіркенусіз теріні нәзік
минералдар кешені • 60 шайнайтын       Балалар үшін денеге арналған сүт, 0+      тазарту • 195 мл
таблетка
                                       Тері ылғалдығы мен жұмсақтығына           Балалар сусабыны, 3+
Mg+B6 for kids                         күнделікті қолдау көрсету • 195 мл
                                                                                 Көз жасынсыз тазарту, жұмсақ және
Жүйке жүйесін нығайтуға, көңіл-күйді   Пантенол қосылған балалар кремі, 0+       иілгіш шаш • 195 мл
жақсартуға мен зейінді шоғырландыруға
арналған микроэлементтер кешені        Тітіркену, жөргектің бөртпесі, құрғақтық  Балалар тіс пастасы, 2+
• 60 шайнайтын таблетка                және пиллингке көмектесу, суық пен
                                       желден                                    Эмальды нығайту және тісжегіден
Omega-3 DHA Kids                       қорғау • 50 мл                            қорғау • 50 мл

Баланың миын, жүйке жүйесін және көру
қабілетін дамыту үшін маңызды зат
7 жастан бастап • 60 капсула

Для животных

Жануарларға арналған дәрумендер                                                    Жануарларға арналған косметика

Иттерге арналған жалпы                 Піштірілген ерке ммысықтар мен            Иттер мен мысықтарға арналған
нығайтушы кешен                        стерильденген ұрғашы мысықтарға           арнайы сусабын
                                       арналған кешен
кез-келген жастағы және тұқымдағы үй                                             тітіркенусіз тиімді тазарту, жұмсақ
жануарларының денсаулығын күнделікті   піштіруден немесе стерильдеуден кейін     және тегіс жүн
қолдауға арналған дәрумендер мен       еркек мысықтар мен ұрғашы мысықтар        • 250 мл
минералдардың теңдестірілген кешені.   үшін сүйіспеншілікпен жасалған
• 90 шайнайтын жүрекше таблетка        дәрумендер мен минералдардың              Жеңіл тарауға арналған спрей
                                       арнайы кешені.
Мысықтарға арналған жалпы              • 90 шайнайтын жүрекше таблетка           сау жарқыл, шаштың теріге жабысып
нығайтушы кешен                                                                  қалуын болдырмау және жүнге
                                                                                 қамқорлық жасау
жүнді жылтырату және барлық                                                      • 150 мл
мысықтардың шытырман оқиғалары
энергия жеткілікті болуы үшін, кез-
келген жастағы және тұқымдағы үй
жануарларына арналған дәрумендер мен
минералдардың теңдестірілген кешені!
• 90 шайнайтын жүрекше таблетка

102

       Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Күтім

  Бетке арналған косметика      Гидрогельді патчтар            Душқа арналған гель мен сусабын
                                Magic Glitter ылғалдандыратын  1-де 2
Be Loved Oriental
                                40 дана                        245 мл
Базалық тазарту
Гидрофиль майы                  Pink Glow жарқыраған           Жуынуға арналған гель

200 мл                          60 дана                        145 мл

Гидрофильді бальзам             Аяқтаушы күтім                 Әмбебап бальзам
                                Түзету СС-кремі
80 мл                                                          теріні нәрлендіру және ылғалдандыру
                                50 мл                          үшін • 105 мл
Жуынуға арналған көбік
                                Ерінге арналған бальзам          Дене күтімі
150 мл
                                15 г                           Be Loved Body
Ылғалдандыратын мист
                                Biome                          Ылғалдандыратын гель және душқа
110 мл                                                         арналған босаңсытатын крем-гель
                                Сарысу
Терең тазарту                                                  250 мл
Glow маскасы                    30 мл
                                                               Қоректік сүт
35 мл                           Көз айналасындағы
                                теріге күтім жасау кремі       250 мл
Detox гидрогельді маска
                                15 мл                          Жаңартушы скраб
1 дана
                                Қос фазалы крем 2 in 1         250 г
Тазалау дискілері
                                90 мл                          Қаныққан крем-баттер
60 дана
                                  Күннен қорғайтын косметика   140 г
Ылғалдандыру және қоректендіру
Күндізгі ылғалдаушы сарысу      Be Loved Sun                   Қолға арналған жұмсартқыш
                                Бетке арналған күннен          крем
30 мл                           қорғайтын крем
                                                               100 және 30 мл
Ылғалдандыратын крем-гель       SPF 50 • 50 мл
                                                               Аяққа арналған күтім жасаушы
50 мл                           Денеге арналған күннен         крем
                                қорғайтын крем
Көз контурына арналған крем                                    100 мл
                                SPF 50 • 100 мл
25 мл                                                          Smartum Max
                                  Ерлерге арналған косметика   Қалпына келтіруші гель
Ретинолы бар түнгі сарысу
                                The LAB male science           30 мл
30 мл                           Қырынуға арналған гель
                                                               Crispento
Байытылған түнгі крем           145 мл                         Silver денеге арналғандезодорант-
                                                               кристалы
50 мл
                                                               100 г
Бетке арналған түнгі маска

50 мл

103

     Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

  Шашқа арналған косметика       Жуып кетірілмейтін заттар:               Ауыз қуысына күтім жасау

Occuba Professional              Шашқа арналған филлер                  Sklaer

Silky hair repair                шашты жылтыратуға және ұштарын         Тіс пастасы
Құрғақ және зақымдалған шашты    нәрлендіруге арналған филлер-          Protect
қалпына келтіру                  термоқорғау
Сусабын 250 мл                                                          қайта минералдаушы • 75 мл
Кондиционер 250 мл               • 100 мл
Маска 200 мл                                                            White
                                 Крем-жарқыл
Shine Balance                                                           ағартқыш • 75 мл
Шаштың барлық түрлері үшін,      терең ылғалдандыруға, тығыздауға,
майлы бас терісіне арналған      сәндеуге және тегіс шашқа дайындалуға  Sensitive
Сусабын 250 мл                   арналған крем-жарқыл
Кондиционер 250 мл               • 100 мл                               сезімтал тістер мен қызылиектер үшін
                                                                        75 мл
Volume & Strength                Спрей-кондиционер
Шаштың барлық түрлері үшін,
жұқа шашқа көлем мен күш беру    жеңіл тарауға, сусымалы және жақсы
үшін                             күтім жасалған шашқа арналған спрей-
Сусабын 250 мл                   кондиционер
Кондиционер 250 мл               • 90 мл

Care&Protection                  Коллаген сусабыны
заттар сериясы кәсіби
мамандардың қызметінсіз әдемі,   Color
жарқыраған және жақсы күтім
жасалған шаш міндетін атқаруға   боялған шашқа арналған • 250 мл
көмектеседі
Шашқа арналған маска             Control

зақымдалған шашты лезде қалпына  майлы шашқа арналған • 250 мл
келтіруге арналған SОS-маска
• 200 мл                         Repair

                                 зақымдалған шашқа арналған • 250 мл

                                 Volume

                                 жұқа шашқа арналған • 250 мл

                                 Rich кондиционер бальзамы

                                 шашты қоректендіруге және
                                 ылғалдандыруға арналған • 250 мл

                                 Cure маскасы

                                 зақымдалған шашты нәрлендіру үшін
                                 • 150 мл

                                 Repair толтырғыш

                                 бөлінген және сынғыш шашты
                                 қалпына келтіруге арналған • 50 мл

                                 Active сарысуы

                                 шаштың түсуіне қарсы • 10 х 5 мл

104

Ассортимент компании / Компанияның ассортименті

Үй                                    Universal

  Тазалауға арналған заттар           әмбебап • 40 х 40 см

Fineffect                             Universal plus
Тазалауға арналған майлықтар
Floor                                 әмбебап ұлғайтылған
                                      тығыздық • 30 х 40 см
еден үшін • 60 х 50 см
                                      Auto
Polish
                                      автомобиль үшін • 40 х 40 см
жылтырату үшін • 40 х 38 см
                                      Multi-effect
Shine
                                      скраб майлық • 30 x 30 см
шыныға арналған • 40 x 35 см          көгілдір / сұр

Soft                                  Sponge
                                      ыдыс жууға арналған • ∅ 15 см
нәзік беттер үшін • 40 х 40 см

Superfiber

ылғалды тазалау үшін • 37 х 37 см

  Аксессуарлар                           Пайдатека

Клапаны бар ED Smart                  Антиэйдж
                                      Нутрициология негіздері
шайқауышы • 500 мл                    Сторителлинг
түстер: көк, сары, сарғыш, шие түсті  Тізедегі видео
                                      ТIMEHACK: қалай бәріне үлгеруге болады
Клапаны бар NL                        Сенің сенімділігіңнің конструкторы
                                      Мақсат навигаторы
NL шайқауышы • 700 мл                 Жылдам курс: мені түсін
түсі: қара                            Мазасыз кезде тепе-теңдікті қалай табуға болады

Елдердегі ассортимент
әртүрлі болуы мүмкін

105

     Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

 RU                                                                     KZ

Полезные сервисы                                                       NL пайдалы сервистері
и инструменты NL                                                       мен құралдары

в одном месте                                                          бір жерде

      Интернет-магазин / Интернет дүкен                                Интернет-магазин и Личный офис в твоем
                                                                       смартфоне / Интернет-дүкен және жеке кеңсе
Удобный и современный интернет-магазин.                                сіздің смартфоныңызда
Ыңғайлы әрі заманауи интернет-дүкен
                                                                                                         NL Store iOS
                                  nlstar.com                                                               Официальное приложение для iOS.
                                    Оформляй заказы с доставкой по                                         IOS үшін ресми қосымша.
                                    России, странам СНГ и всему миру.
                                    Ресей мен ТМД елдері және                                            NL Store Android
                                    бүкіл әлем бойынша жеткізу                                             Официальное приложение для Android.
                                    тапсырыстарын рәсімдеңіз.                                              Android үшін ресми қосымша.

                                  nlstar.com.tr
                                    Оформляй заказы с доставкой
                                    по Турции.
                                    Түркия бойынша жеткізілетін
                                    тапсырыстарды рәсімде.

       md.nlstar.com

     Оформляй заказы с доставкой по
     Молдавии.
     Молдавия бойынша жеткізілетін
     тапсырыстарды рәсімде.

106

                                       Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

      Доставка из интернет-магазина / Интернет-дүкеннен жеткізу

Международная доставка / Халықаралық жеткізу
Доставим в любую точку мира до ближайшего почтового отделения или двери получателя.
Біз әлемнің кез келген жеріне ең жақын пошта бөлімшесіне немесе алушының есігіне жеткіземіз.
Бесплатная доставка до пункта выдачи заказов NL / NL тапсырыс беру пунктіне тегін жеткізу
Бесплатно доставим заказ в любой магазин или офис компании более чем в 300 городах России, СНГ и других странах.
Біз тапсырысты Ресейдің, ТМД-ның және басқа елдердің 300-ден астам қалаларындағы кез-келген дүкенге немесе
компанияның кеңсесіне тегін жеткіземіз.
Постаматы и пункты выдачи / Постаматтар және беру пункттері
Можно получить свой заказ в постаматах или пунктах выдачи.
Тапсырысыңызды постаматтардан немесе беру пункттерінен алуға болады.
Доставка из Казахстана в Россию / Қазақстаннан Ресейге жеткізу
Доставим французский ED из Казахстана в любую точку России.
Француздық ED-ді Қазақстаннан Ресейдің кез келген жеріне жеткіземіз.

Курьерская доставка до двери / Есікке дейін курьерлік жеткізу
Доставка курьером до двери в выбранную тобой дату.
Сіз таңдаған күні курьермен есікке дейін жеткізу.
Экспресс-доставка по России / Ресейде экспресс-жеткізу
Доставка курьером до двери в короткий срок.
Курьермен қысқа мерзімде есікке дейін жеткізу.
«Почта России» / «Ресей поштасы»
Доставка осуществляется по всей России, в том числе в отдаленные районы, где невозможны другие варианты доставки.
Жеткізу бүкіл Ресей бойынша, оның ішінде жеткізудің басқа нұсқалары мүмкін емес шалғай аудандарда жүзеге асырылады.
Подробная информация о способах доставки в каждом регионе на сайте компании.
Компанияның веб-сайтында әр аймақта жеткізу тәсілдері туралы толық ақпарат берілген.
* Постаматы и пункты выдачи не действуют в Казахстане / * Постаматтар мен беру пункттері Қазақстанда қолданылмайды

107

                Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

     Обучение / Оқыту

NBS University

                NLU

                Корпоративный университет NL International — база важнейших навыков для
                реферального предпринимателя, чтобы сделать первые шаги в бизнесе, начать
                развиваться и зарабатывать. Ищи NLU
                в приложении «Личный офис».

                NL International корпоративтік университеті — жолдама кәсіпкері үшін бизнестегі
                алғашқы қадамдар жасау, дамуды бастау және ақша табу үшін маңызды дағдылар
                базасы.
                «Жеке кеңсе» қосымшасынан NLU ізде.

                Пользатека
                «Пользатека». Маркетплейс полезных онлайн-курсов для тебя и твоих клиентов. Получай новые навыки,
                чтобы становиться успешнее и зарабатывать больше.
                «Пайдатека». Саған және клиенттеріңе пайдалы онлайн курстардың маркетплейсі. Табысты болу және
                көбірек ақша табу үшін жаңа дағдыларға ие бол.

                NLU в VK
                Актуальные новости из мира обучения NL, полезные материалы и немного юмора.
                NL оқыту әлеміндегі өзекті жаңалықтар, пайдалы материалдар және біршама юмор.

                Welcomе_bot

                NL_Welcome_bot
                Обучающий чат-бот для новичков. Поможет освоиться в компании, сделать первые шаги, начать
                зарабатывать и развиваться.
                Жаңадан келгендер үшін оқытушы чат-бот. Бұл компанияда ыңғайлы болуға, алғашқы қадамдар жасауға,
                ақша табуға және дамуға көмектеседі.

108

          Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

Telegram

          NL_Assistant AI

          Твой персональный AI-помощник в партерстве с NL. Не просто знает все о продукте и бизнесе
          (и с радостью поделится с тобой), но и поможет отработать возражения, потренироваться в бизнес-
          приглашении и презентации бизнеса, подобрать БАД, написать пост.
          Сенің дербес AI-көмекшің NL-мен серіктестікте. Өнім мен бизнес туралы бәрін біліп қана қоймай (және
          сізбен қуана бөліседі), сондай-ақ шағымдарды пысықтауға, бизнес шақыруға және бизнес презентациясына
          машықтануға, ББҚ таңдауға, пост жазуға көмектеседі.

          Онлайн-гимназия №1

          Первая лицензированная и аккредитованная гимназия в онлайн-формате. Учим детей с 5 по 11 классы.
          Выпускники получают аттестат государственного образца из любой точки мира.
          Алғашқы лицензияланған және аккредиттелген гимназия онлайн форматта. 5–11 сынып аралығындағы
          балаларға сабақ береміз. Түлектер әлемнің кез келген жерінен мемлекеттік үлгідегі аттестат алады.

          Портал BUDU / BUDU порталы

          Здесь ты получишь вдохновение и мотивацию, узнаешь все о силе мечты, научишься ставить цели и
          достигать их. А также на портале мы собрали невероятные истории успеха вселенной NL, которые помогут
          вдохновить на партнерство с компанией тех, кто пока еще сомневается в своих силах.
          Мұнда сіз шабыт пен мотивация аласыз, арманның күші туралы бәрін білесіз, мақсат қоюды және оған жетуді
          үйренесіз. Сондай-ақ порталда біз NL әлемінің керемет табыс тарихын жинадық, бұл әлі де өз қабілеттеріне
          күмәнданатындардың компаниясымен серіктестікке шабыттандыруға көмектеседі.

     Для работы со структурой и клиентами /
     Құрылыммен және клиенттермен жұмыс істеу үшін

                   NL Reader

                   Корпоративный мессенджер, который сообщит тебе новости компании и наставников, а если
                   твоя квалификация от B3 и выше — поможет передать твои новости команде.
                   Сізге компания мен тәлімгерлердің жаңалықтарын жеткізетін корпоративті мессенджер, ал
                   егер сіздің біліктілігіңіз B3 және одан жоғары болса, сіздің жаңалықтарыңызды командаға
                   жеткізуге көмектеседі.

     iOS  Android

109

              Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

Реферальная программа / Реферальды бағдарлама
Сервис привлечения клиентов к ассортименту NL International и регистрации новых партнеров.
NL International ассортиментіне клиенттерді тарту және жаңа менеджерлерді тіркеу сервисі.

Подарочные сертификаты / Сыйлық сертификаттары
Мощный инструмент для повышения лояльности клиентов. Электронный сертификат можно дарить партнерам, клиентам
или тем, кто активно интересуется продукцией, но пока не решается совершить покупку.
Клиенттердің бейілділігін арттырудың қуатты құралы. Электрондық сертификатты серіктестерге, клиенттерге немесе
өнімге белсенді қызығушылық танытқан, бірақ әлі сатып алуға батылы бармайтындарға сыйлауға болады.

Программа «Открытый вход» / «Ашық кіру» бағдарламасы
Дополнительный инструмент привлечения новичков в компанию. Компания получает заявки и передает их
сети — партнерам, которые выполнили условия программы.
Компанияға жаңадан келгендерді тартудың қосымша құралы. Компания өтінімдерді алады және оларды
желілерге — бағдарлама шарттарын орындаған серіктестерге береді.

     О продуктах, красоте и здоровье /
     Өнімдер, сұлулық және денсаулық туралы

     YouTube

              YouTube-канал о продуктах NL Store / NL Store өнімдері туралы YouTube арнасы

              Все об ассортименте: презентационные фильмы, рекламные ролики, мастер-классы, эксклюзивное
              ток-шоу, знакомство с продукцией и мнение экспертов.
              Ассортимент туралы барлығы: презентациялық фильмдер, жарнамалық роликтер, шеберлік
              сыныптары, эксклюзивті ток-шоулар, өнімдермен танысу және сарапшылардың пікірі.

     Яндекс Дзен

                              Приятное & Полезное с NL / NL-мен Жағымды&Пайдалы

                                 Страница с полезными лайфхаками по темам: красота, правильное питание, фитнес и спорт,
                                 здоровый образ жизни.
                                 Сұлулық, дұрыс тамақтану, фитнес және спорт, салауатты өмір салты тақырыптары бойынша
                                 пайдалы өмір салты бар бет.

110

NLU — твоя база знаний

Университет, учиться в котором
комфортно и интересно. С NLU ты
сделаешь первые бизнес-шаги,
разберешься в продукте, начнешь
работать с клиентами и привлекать
партнеров, научишься управлять
командой и продвигать свой бренд
в соцсетях.

Сенің білімдеріңнің базасы

Оқуға жайлы және қызықты
университет. NLU көмегімен сен
алғашқы бизнес-қадамдар жасайсың,
өнімді пайымдайсың, клиенттермен
жұмыс істей бастайсың және
серіктестерді тартасың, топты
басқаруды және әлеуметтік желілерде
өз брендіңді жылжытуды үйренесің.

Android  IOS

                Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

     Соцсети / Әлеуметтік желілер

     YouTube

                YouTube-канал NL International / NL International YouTube арнасы

                Все о бизнесе NL International: события, видеоинструменты, презентации сервисов и проектов,
                ролики о друзьях компании и TOP-партнерах сети. Преимущества бизнес-предложения NL.
                NL International бизнесі туралы барлығы: оқиғалар, бейне құралдар, қызметтер мен жобалардың
                презентациялары, компанияның достары мен желі көшбасшылары туралы бейнелер. NL бизнес
                қосымшасының артықшылықтары.

     Telegram

                NL News

                Моментальное оповещение о новинках, акциях и событиях компании.
                Компанияның жаңа өнімдері, акциялары мен оқиғалары туралы жедел хабарлау.

     VKontakte

                NL International

                Здесь ты найдешь информацию о новинках, акциях и спецпредложениях, анонсы всех
                событий NL, обучающие видеоролики и статьи.
                Мұнда сіз жаңа өнімдер, акциялар мен арнайы ұсыныстар, барлық NL оқиғаларының
                хабарландырулары, танымдық бейнелер мен мақалалар туралы ақпаратты таба аласыз.

112

                                        Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

      Партнерские сервисы / Серіктестік сервистері*

«Альфа-банк»
— Расчетный счет ИП по специальным выгодным тарифам для партнеров NL.
— Регистрация ИП для партнеров в офлайн- и онлайн-форматах.
— Ипотечное кредитование.
— NL серіктестері үшін арнайы тиімді тарифтер бойынша ЖК есеп айырысу шоты.
— Офлайн және онлайн форматтағы серіктестер үшін ЖК тіркеу.
— Ипотекалық кредиттеу.
«Тинькофф»
— Расчетный счет ИП по специальным выгодным тарифам для партнеров NL.
— Регистрация ИП для партнеров в офлайн- и онлайн-форматах.
— NL серіктестері үшін арнайы тиімді тарифтер бойынша ЖК есеп айырысу шоты.
— Офлайн және онлайн форматтағы серіктестер үшін ЖК тіркеу.
«МТС»
Эксклюзивный тариф с корпоративной скидкой до 45 % на абонентскую плату. Ты можешь подключиться к корпоративному тарифу
после выполнения 70 PV личного объема.
Абоненттік төлемге 45%-ға дейін корпоративтік жеңілдікпен эксклюзивті тариф. Сен 70 PV жеке көлемді орындаған соң,
корпоративтік тарифке қосыла аласың.
* Действуют только в России / Ресейде ғана қолданылады

113

                                       Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

      Благотворительность / Қайырымдылық

«Солнечный город» / «Күншуақ қала»
Фонд «Солнечный город» — партнер компании NL с 2007 года. Фонд работает в трех направлениях: предотвращение отказов от
детей и помощь семьям, помощь детям в детских домах, а также поиск новых семей для детей и устройство их .
«Sunny City» қоры 2007 жылдан бастап NL серіктесі болып табылады. Қор үш бағытта жұмыс істейді: балалардан бас тартудың алдын
алу және отбасыларға көмектесу, балалар үйіндегі балаларға көмектесу, балаларды жаңа отбасыларға табу және орналастыру.

       Сервис и поддержка / Сервис және қолдау

Контакты и телефоны / Байланыс деректері және телефондар
Горячая линия / Жедел желі

8 800 2500 800

* Действует только в России / Ресейде ғана қолданылады
Часы работы: с 08:00 до 24:00 (с 04:00 до 20:00 по московскому времени)
без обеда и выходных. Звонок по России бесплатный.
Жұмыс уақыты: 8:00-ден 24:00-ге дейін (Мәскеу уақытымен 04:00-ден
20:00-ге дейін) түскі үзіліс пен демалыссыз.
Казахстан / Қазақстан +7 (778) 021-7785*
* Номер телефона может изменяться, актуальный номер можно посмотреть в интернет-магазине.
Телефон нөмірі өзгеруі мүмкін, ағымдағы нөмірді интернет-дүкеннен көруге болады.
Молдова / Молдова +373 (620) 498-07
Узбекистан / Өзбекстан +998 (712) 05 0612
Грузия / Грузия 995 (706) 70-63-94
Международные звонки для других стран / Басқа елдер үшін халықаралық қоңырау шалулар +7 (983) 510-00-81

Звонок тарифицируется как исходящий на стационарный (городской) номер вашей страны (в Беларуси — как исходящий
на мобильный номер страны) по ценам оператора связи, услугами которого вы пользуетесь.
Қоңырау сіз пайдаланатын байланыс операторының бағалары бойынша сіздің еліңіздің стационарлық (қалалық) нөміріне
шығатын (Беларусьте — елдің ұялы нөміріне шығатын) қоңырау ретінде тарифтеледі.

114

                                       Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

Чат ТОР Club NL / NL клубының үздік чаттары
Неформальное и позитивное общение между лидерами NL в квалификации от TOP и Корпоративным советом.
TOP біліктілігіндегі NL көшбасшылары мен корпоративтік кеңес арасындағы бейресми және позитивті байланыс.
NL Сервис / NL қызметі
Сервисная онлайн-поддержка для партнеров в квалификации от ТОР2.
TOР2 біліктілігінде серіктестер үшін онлайн сервистік қолдау.

                                Чат-бот Nelly
                                    Чат-бот на сайте, в приложении NL Store 2.0 и Telegram. Быстро ищет ответы на вопросы по продуктам,
                                    сервисам, системе работы, диетологии и любую информацию, которая может понадобиться партнеру NL.
                                    А если Nelly не найдет ответ на ваш вопрос, то к беседе подключится оператор.
                                    Сайттағы чат-бот, NL Store 2.0 қосымшасында және Telegram-да. Өнімдер, сервистер, жұмыс жүйесі,
                                    диетология туралы сұрақтарға жауапты және NL серіктесіне қажет болуы мүмкін кез келген ақпаратты
                                    жылдам іздейді. Ал егер Nelly сұрағыңызға жауап таппаса, әңгімеге оператор қосылады.

115

Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

NL. Place of power. Heart of change
NL. Место силы. Cердце перемен

24 года                               24 жыл
инноваций                             инновация

Мы производим продукты, которые       Біз адамдардың өмір салты мен ой
меняют образ жизни и мышление людей.  санасын өзгертетін өнімдер шығарамыз
А система продаж позволяет построить  Ал сату жүйесі өзіңіздің табысты
собственный успешный бизнес.          бизнесіңізді құруға мүмкіндік береді.

     11 стран                              11 ел

        и планируем расширяться               және бүкіл әлем бойынша
        по всему миру                         кеңейтуді жоспарлап отырмыз

     6 млн клиентов                        6 млн клиент
     Более 70 магазинов                    70-тен астам дүкен
     и 300 офисов                          және 300 кеңсе

2000–2025                             2000–2025                              nlstore.com
©NL® International                    ©NL® International                     nlstar.com

Все права защищены.                   Барлық құқықтар сақталған.
При использовании материалов          Каталог материалдарын пайдалану
каталога ссылка обязательна.          кезінде сілтеме жасау міндетті.

116

                            Бизнес-инструменты / Бизнес-құралдар

Собственное производство                     Меншікті өндіріс

Вместе со стратегическим партнером           Ultranovation R&D Laboratory стратегиялық
Ultranovation R&D Laboratory совершенствуем  серіктесімен бірге бестселлерлерді жетілдіреміз
бестселлеры и разрабатываем новые продукты.  және жаңа өнімдерді әзірлейміз.

5 000 м 2                                    5 000 м 2

для производства,                            жеке өндіруге
контроля и хранения                          мүмкіндік береді

1,2 млн упаковок                             1,2 миллион қаптама

в месяц позволяет                            1,2 млн қаптама
выпускать собственное                        айына өндіру,
производство                                 бақылау және сақтау
                                             үшін
10 тонн сырья
                                             10 тонна шикізат
в сутки требуется для
производства продукта                        және бүкіл әлем
                                             бойынша кеңейтуді
                                             жоспарлап отырмыз

                                                       ӘЗІРЛЕГЕН

Партнер NL International /                   ID
Серіктес NL International                    Телефон

117

Передовые корейские
косметические разработки
Сочетание трендовых активов
и растительных ингредиентов
Без SLS и парабенов
Озық корея косметикалық
әзірлемелері
Трендтік активтер мен өсімдік
ингредиенттерінің үйлесімі
SLS және парабендер жоқ

ЭФФЕКТ САЛОННОГО УХОДА ЗА ВОЛОСАМИ У ВАС ДОМА

Секрет сияющих    Шуақты және сау
и здоровых волос  шаш құпиясы

СІЗДІҢ ҮЙІҢІЗДЕ САЛОНДЫҚ КҮТІМ ӘСЕРІ


