---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Другое
source: PDF: rus_5rfhyL2.pdf
---

# Другое: rus_5rfhyL2

ГИД
ПО У БОР КЕ
Fineffect — иде альная форму ла у борки в о дно к асание.
Средства для у борки Fineffect
Концентраты 
бытовой химииМног оразовые флак оны 
для к аждог о концентратаИнновационное 
микроволокно ProﬁberУникальный с остав
 сре дств для у боркиМАК СИМАЛЬНЫЙ
РЕЗУЛЬТАТ + =
1 DROP — 1 T OUCH — 1 PLANET

ПРИГОТОВЛЕНИЕ ПРО ДУКТА:
Заполнить 
флак он на ½ 
водой к омнатной 
температурыОтрезать
горлышк о 
концентратаДобавить 
содер жимое 
концентрата 
во флак онДолить водой 
до г орлышк аПеремешать
средство , неск ольк о 
раз перевернув 
закрытый флак он
ВАЖНО:
С флак она с пенным дозат ором пере д исполь зованием 
нужно снять огр аничит ель.
Пенк а для р ук и пенк а для пос уды рабо тают тольк о 
с пенным до затором .
Для обра зования пены об язательно ра зведение в верной 
концентрации ( 1 концентрат 50 мл на 450 мл воды). 
Во флак оне с распылит елем открутить носик пере д 
исполь зованием , отрегу лировать до ну жной с тепени 
распыления: о т узконаправленной с труи до широк ого 
облачк а с ме лкими к аплями. 
Флаконы мног оразовые . Пос ле того как сре дство зак ончит ся, 
промыть и прос ушить флак он. Далее приг отовить в нем 
новый рас твор .
Для де ликатной повер хнос ти рекоменду ется провести 
тестирование сре дства на маленьк ом не заме тном учас тке.+1 2 3 4 5
1
2
3
4
5
СОВЕТЫ ПО ИСПО ЛЬЗОВАНИЮ С АЛФЕТ ОК:
Про тирать салфе ткой люб ую, особенно 
глянцевую , повер хнос ть ну жно , двигаясь ввер х-
вниз и вправо -влево , круговые движ ения могут 
оставлять ра зводы. 
Пере д первым исполь зованием салфе тку ну жно
постирать .
После к аждог о исполь зования ну жно 
прополаскивать и прос ушивать салфе тку. Не 
сушить салфе тки на о топит ельных приборах. Стирать по мере загр язнения вр учную или 
в стиральной машине при т емпературе не более 
40°C бе з кондиционера, сре дствами бе з хлора. 
Не ос тавлять влажные салфе тки на све тлой 
мебе ли, мебе ли и з натуральных мат ериалов.
Сре дний срок с лужбы салфе тки при с облюдении 
условий исполь зования — 3 мес яца.1
2
34
5
6

НАВИГ АЦИЯ ПО ГИ ДУ
АВТОМОБИ ЛЬЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫВАННА Я
КУХОННЫЕ Ф АСАДЫ
И СТОЛЕШНИЦЫ
РАКОВИНЫ, К РАНЫ
БЫТ ОВА Я ТЕ ХНИК А
ВАРО ЧНА Я ПАНЕЛЬ 
(ЭЛЕК ТРИЧЕСК АЯ, 
СТЕКЛОК ЕРАМИ ЧЕСК АЯ)
ПОС УДА, СТОЛОВЫЕ 
ПРИБОР Ы ВЫТ ЯЖКА
ПОС УДА ДЛЯ Ж ИВО ТНЫХ
ФРУКТЫ, ОВОЩИДУШЕВА Я КАБИНАКАФЕЛЬВАННЫ И Р АКОВИНЫ
УНИТ АЗ
СТЕКЛА, ЗЕР КАЛА
СТИР АЛЬНА Я МАШИНА
ЗООИНВЕНТ АРЬМЕБЕЛЬ
ОКНА
БЫТ ОВА Я ТЕ ХНИК А
ЭКРАНЫ ТЕЛЕВИЗОРОВ, 
НОУТБУКОВ, П ЛАНШЕТ ОВ
ЛЮС ТРЫ, СВЕТИ ЛЬНИК И, 
БРА, ПР ЕДМЕТЫ ДЕК ОРА, 
МУЗЫК АЛЬНЫЕ 
ИНС ТРУМЕНТЫЛИНО ЛЕУМ, 
КЕРАМОГР АНИТ , ЛАМИНА Т, 
ПАР КЕТ, КОВРОВЫЕ 
ПОК РЫТИЯ
БАТАРЕИ
СПОР ТИВНЫЙ ИНВЕНТ АРЬ
ЧЕХЛЫ ТК АНЕВЫЕ 
ПРИБОР НЫЕ 
ПАНЕЛИ
СТЕКЛА, ФАРЫЧЕХЛЫ К ОЖАНЫЕ 
КОРПУСЗАМШЕВА Я ОБ УВЬ
БЕЛА Я ПО ДОШВА ОБ УВИ
УКРАШЕНИЯ 
ДЕТ СКИЕ ИГР УШКИ
ОЧКИ
МЕТ АЛЛИЧЕСК ИЕ 
РЕМЕШК И ЧА СОВКУХНЯ
ОДЕЖДА, ОБУВЬ, 
УКРАШЕНИЯ

СПИС ОК ПОВЕР ХНОС ТЕЙ 
ДЛЯ ПР ИМЕНЕНИЯ СР ЕДС ТВ FINEFFEC T
ПОС УДА
ЛАМИНА Т / ПАР КЕТ
КОВРОВОЕ ПОК РЫТИЕ
НЕР ЖАВЕЮЩА Я СТ АЛЬ
ХРОМ
СТЕКЛО / ЗЕР КАЛО
ПЛА СТИК
КАФЕЛЬ
ДЕР ЕВО / ДСП / МДФ
ТЕКСТИЛЬ
ЗАМША
КОЖА
МУЗЫК АЛЬНЫЕ ИНСТР УМЕНТЫ
ЮВЕЛИР НЫЕ У КРАШЕНИЯ
ОРГТЕХ НИК А
ОЧКИ
АВТО
САНТЕХ НИК А
ЭЛЕКТРОПР ИБОР Ы
ДУХОВК А / ПЛИТ А
САЛФЕТК А
УНИВЕРС АЛЬНА Я
САЛФЕТК А ДЛЯ 
ВЛА ЖНОЙ У БОРК И
САЛФЕТК А
ДЛЯ ПО ЛА
САЛФЕТК А-
СКРАБ
САЛФЕТК А
ДЛЯ ПО ЛИРОВК И
САЛФЕТК А
ДЛЯ СТЕКЛА
САЛФЕТК А ДЛЯ 
ДЕЛИК АТНЫХ
ПОВЕР ХНОСТЕЙ
САЛФЕТК А ДЛЯ 
АВТОМОБИЛЯГУБКА
ДЛЯ МЫТЬ Я
ПОС УДЫ
ЭКОСРЕДСТВО
ЭКОСР ЕДСТВО
ЭКОСР ЕДСТВО
РАЗМЕР (СМ) 40 х 40 40 х 30 37 х 37 60 х 50 13 х 13 30 х 30 40 х 35 38 х 40 40 х 40 40 х 40
BRILLIANCE1 STEP 2 STEPСАЛФЕТК А
УНИВЕРС АЛЬНА Я

1
2Для е жедневной у борки нанесит е сре дство Home 
(жесткой с тороной).на салфе тку Superﬁber, про трит е повер хнос ть.
В случае наличия с ложных загр язнений нанесит е 
средство Home распылит елем на загр язнение, ос тавь те 
на 3–5 минут , про трит е салфе ткой Multi-effect 
Салфетка Superfiber1.1 Кухонные ф асады и ст олешницы
Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џНельзя оставлять сре дство на неводост ойких 
повер хност ях: натуральном дереве, шпоне и т . п.
В случае наличия с ложных загр язнений нанесит е 
средство Home распылит елем на загр язнение, ос тавь те 
на 3–5 минут , про трит е салфе ткой Multi-effect (жесткой 
стороной).на салфе тку Superﬁber, про трит е повер хнос ть.Для е жедневной у борки нанесит е сре дство Home 
Для придания блеск а краны пос ле у борки о тполир уйте 
салфе ткой Polish.Салфетка Superfiber1.2 Раковины, кр аны
Салфетка Polish1
2
3
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Home на салфе тку Universal, про трит е быт овую т ехник у.
В случае наличия с ложных загр язнений на плас тиковом 
корпу се быт овой т ехники возмо жно нанес ение сре дства 
распылит елем непосре дственно на загр язнение, чере з 
2–3 минуты у берит е рас твор салфе ткой Multi-effect 
(жесткой с тороной).Салфетка Universal1.3 Быт овая т ехник а
1
2
Нанесит е сре дство распылит елем на салфе тку и очис тите 
загр язнения на повер хнос ти варочной пане ли. 
В случае наличия сильных загр язнений возмо жно 
наносить сре дство непосре дственно на загр язнение и 
выдер живать неск ольк о минут .1.4 Варочная пане ль (электрическ ая, ст еклок ерамическ ая)
1
2
Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џНе исполь зуйт е для чистки плит ж есткие проволочные 
губки: они ме дленно , но верно царапаю т эмаль, 
нержавеющую сталь и др угие с овременные покрытия. 
Самый правильный выбор — салфе тка Multi-effect.
КУХНЯ
Home
Home
Home
Home
Салфетка Multi-e ect
Салфетка Multi-e ect

1
2
3Нанесит е распылит елем сре дство Home на реше тки 
При сильных загр язнениях снимит е и замочит е реше тки 
в теплом рас творе с о сре дством Home (50 мл на 1 л воды). 
Жирные загр язнения мо жно у далить при помощи пенки 
для мыть я пос уды Gloss plus и ж есткой с тороны спонж а. и корпу с выт яжки, про трит е салфе ткой. 
Удалит е ос татки сре дства чис той влажной салфе ткой.Губка Sponge1.5 Выт яжк а
Нанесит е пенк у из дозат ора на спонж. 
Промойт е пос уду спонж ем, смойт е пену и загр язнения 
водой.
Подс ушенную с теклянную пос уду и с толовые приборы 
отполир уйте салфе ткой Polish для придания блеск а.1.6 Пос уда, столовые приборы 
Салфетка Polish1
2
3
Нанесит е пенк у из дозат ора на спонж.
Промойт е пос уду спонж ем, смойт е пену и загр язнения 
водой.1.7 Пос уда для живо тных
1
2
Нанесит е пенк у на р уку или на спонж, промойт е 
фрукты и овощи, смойт е водой.1.8 Фрукты, овощи
1ВАЖНО!
џПосле нанес ения пенки на спонж мочить ег о 
дополнит ельно не ну жно!
Салфетка Multi-e ect
Губка Sponge
Губка Sponge
КУХНЯ
Gloss Plus
Gloss Plus
Gloss Plus
Gloss PlusHome

1
2
3Сбры знит е сре дством Home повер хнос ть. При наличии 
сложных загр язнений ос тавь те сре дство на неск ольк о 
минут на повер хнос ти.
Смойт е гр язь и ос татки сре дства водой.Очис тите повер хнос ть салфе ткой Mul ti-effect.2.1 Ванны и р аковины
Салфетка Multi-e ect
Сбры знит е сре дством Home внутреннюю повер хнос ть 
унита за, обрабо тайт е ершик ом, смойт е водой.
При необ ходимос ти сбры знит е сре дством крышк у, 
сиденье и внешнюю повер хнос ть унита за про трит е 
салфе ткой Mul ti-effect. 2.2 Унита з
1
2
Для регу лярной у борки нанесит е сре дство на салфе тку 
Superﬁber распылит елем, про трит е повер хнос ть.
Для у странения с ложных загр язнений нанесит е сре дство 
распылит елем на к афель, оставь те на неск ольк о минут , 
удалит е салфе ткой Multi-effect, при необ ходимос ти 
применяя ж есткую с торону .Салфетка Superfiber2.3 Кафель
1
2
Нанесит е сре дство Brilliance на салфе тку Shine, про трит е 
стекла и зерк ала. 
При наличии загр язнений нанесит е сре дство на 
загр язнение, у берит е салфе ткой. 2.4 Стекла, зерк ала
1
2
Салфетка Shine
ВАННА Я
Салфетка Multi-e ect
Салфетка Multi-e ect
Home
Home
Home
Brilliance

1
2
3
4
при т емпературе 60 ℃.и промойт е в рас творе Home (50 мл на 1 литр воды). 
Сполоснит е под с труей т еплой воды. При наличии 
трудных загр язнений мо жно пре дварит ельно замочить 
контейнеры ( для порошк а) на 10 минут в рас творе Home.Извлекит е из машины емк ость для моющих сре дств 
Сбры знит е рас твором Home салфе тку. Про трит е 
ею к орпу с, пане ль управления и барабан машины.
Стеклянную дверцу про трит е салфе ткой Shine.
Пропу стите машину чере з полный цикл с тирки 2.5 С тиральная машина
При наличии сильных загр язнений на с текле и плас тике 
оставь те сре дство на повер хнос ти на неск ольк о минут , 
не допу ская высых ания, зат ем про трит е салфе ткой.Хромированные и плас тиковые де тали очис тите 
салфе ткой Mul ti-effect, смоченной сре дством Home. 
Стеклянные дверки к абины обрабо тайт е салфе ткой 
Shine, смоченной сре дством Br illianc e.2.6 Душевая к абина
в емк ость с рас твором, сбры знит е повер хнос ть сре дством 
Home, про трит е салфе ткой Super ﬁber .Приг отовьте рас твор и з 50 мл сре дства Home на 1 л воды. 
Небольшие пре дме ты це ликом опу стите в емк ость с 
раствором и промойт е со вс ех сторон салфе ткой 
Super ﬁber .
Если ра змеры не позволяю т погр узить зооинвентарь 
Тщательно про трит е чис той влажной салфе ткой.Тщательно ополоснит е чис той водой.2.7 Зооинвентарь
1
2
3
4
ВАННА Я
ВАЖНО!
џПере д тем к ак мыть с тиральную машину , 
отключит е ее о т элек трос ети.Салфетка Universal
Салфетка Multi-e ect
Салфетка Shine
Салфетка SuperfiberHome
Home
1
2
3
BrillianceHome
Салфетка Shine

1Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Home на салфе тку Universal Plus, про трит е быт овую 
техник у.3.1 Мебе ль
Приг отовьте рас твор для мыть я пола — 50 мл сре дства 
на 5 л воды. Вымойт е пол салфе ткой Floor обычным 
спос обом.3.2 Лино леум, к ерамогр анит , ламинат , парк ет
1
Для очис тки све жих пят ен с к овров и к овровых покрытий 
необ ходимо вначале у далить загр язнения ме ханически.
Сбры знит е сре дством Home пятно , захватывая 2 см 
вокр уг, вспень те сре дство на к овре. Ос тавь те на 10–15 
минут , чтобы оно впиталось , но не подс охло.
Соберит е спонж ем пятно , двигаясь о т краев к центр у.
Смачивая чис тый спонж прос той или минеральной 
с газом водой, смойт е гр язь и ос татки сре дства. Чт обы 
Прос ушит е мес то пятна. Не х одит е по мокрому к овру.не ос талось ра зводов, ну жно тщат ельно промыть вс ё 
чистой водой.3.3 Ковровые покрытия
1
2
3
4
5
ЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫ
ВАЖНО!
џСре дство Home не треб ует смывания 
с повер хнос ти.Салфетка Univ ersal Plus
Салфетка FloorВАЖНО!
џПомнит е, чт о парк ет и ламинат бо ятся влаги, 
поэтому их ну жно т ольк о про тереть влажной 
тряпкой, смоченной в приг отовленном рас творе.
Губка Sponge
Home
Home
Home

ЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫ
На с текла нанесит е распылит елем сре дство Brilliance, 
протрит е салфе ткой Shine нас ухо.Смойт е пыль и гр язь с рам и с текол салфе ткой, 
смоченной в воде. Нанесит е сре дство Home 
распылит елем на салфе тку Multi-effect, про трит е рамы, 
при сильных загр язнениях нанесит е сре дство 
распылит елем сра зу на плас тик, ос тавь те на неск ольк о 
минут , сотрит е салфе ткой.3.4 Окна 
1
2Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џДвиж ения при про тирании с текол должны быть 
ввер х-вни з или вправо -влево . Не с ледует де лать 
круговые движ ения во и збежание ра зводов .
Приг отовьте рас твор и з 50 мл сре дства Home на 5 л 
Для у странения с ложных загр язнений нанесит е 
распылит елем нера збавленное сре дство Home, отставь те 
на неск ольк о минут , про трит е салфе ткой и смойт е.с жесткими волокнами.в рас твор , помойт е лицевую с торону радиат оров.
Задние с тенки батарей очис тите стороной салфе тки воды и, периодически обмакивая салфе тку Mul ti-effect 3.5 Батареи
1
2
3Салфетка Multi-e ect
ВАЖНО!
џПере д мытьем батареи пос телите под нее 
салфе тку Floor, чтобы не намочить пол.
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Home на салфе тку Universal, про трит е быт овую т ехник у.3.6 Быт овая т ехник а
1
ВАЖНО!
џСре дство Home не треб ует смывания 
с повер хнос ти.Салфетка UniversalHome
Home
1
BrillianceHome
Салфетка Shine

ЖИЛЫЕ
КОМНА ТЫ
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Brilliance на салфе тку Soft, про трит е экраны.3.7 Экр аны т елеви зоров, но утбуков, планше тов
1
Нанесит е распылит елем небольшое к оличес тво сре дства 
Brilliance на салфе тку Soft, про трит е пре дме ты инт ерьера.
Глянцевые пре дме ты о тполир уйте сухой салфе ткой Polish 
для блеск а.3.8 Люс тры, све тильники, бр а, пре дме ты дек ора, му зыкальные инс трументы
1
2
ВАЖНО!
џИсполь зуя сре дство, помнит е о водос тойкости 
повер хнос ти, не применяйт е сре дства быт овой 
химии или воду при очис тке картин, пре дме тов, 
окрашенных нес тойкими красит елями и т . п.
Сбры знит е повер хнос ть сре дством Home.
Про трит е чис той салфе ткой Univ ersal.3.9 Спор тивный инвентарь
1
2Салфетка Soft
Салфетка Soft
Салфетка Polish
Салфетка Universal Home
Brilliance
Brilliance

Нанесит е сре дство на пятно , оставь те на 3–5 минут , 
вспень те на повер хнос ти спонж ем, тщат ельно 
прополоск айте водой, чт обы не ос талось ра зводов.4.1 Че хлы тк аневые 
1
Нанесит е сре дство на салфе тку Auto распылит елем, 
протрит е че хлы.4.2 Че хлы к ожаные
1
Нанесит е сре дство на салфе тку Auto распылит елем, 
протрит е повер хнос ть. 
При наличии сильных загр язнений нанесит е сре дство 
распылит елем непосре дственно на загр язнение, ос тавь те 
на неск ольк о минут , про трит е салфе ткой.4.3 Приборные пане ли
1
2АВТОМОБИ ЛЬ
Нанесит е сре дство на салфе тку Auto, про трит е стекла 
и фары. Для полировки до блеск а исполь зуйт е сухую 
салфе тку Polish.4.4 Стекла, ф ары
1
При наличии сильных загр язнений нанесит е сре дство 
распылит елем непосре дственно на загр язнение, ос тавь те 
на неск ольк о минут , про трит е салфе ткой.Нанесит е сре дство на салфе тку Auto распылит елем, 
протрит е повер хнос ть. 4.5 К орпу с
1
2Салфетка Auto
Салфетка Auto
Салфетка Auto
Салфетка Auto
Губка Sponge
Салфетка PolishHome
Home
Brilliance
Brilliance
Home

ОДЕЖДА, ОБУВЬ, 
УКРАШЕНИЯ
Исполь зуйт е сухую гу бку для придания све жести и 
очис тки замшевой об уви, проводя ей про тив ворса.5.1 Замшевая об увь
1
Распылит е сре дство на подошву , оставь те на 2–3 минуты, 
потрит е жесткой с тороной салфе тки Multi-effect.5.2 Бе лая по дошва об уви
1
Салфетка Multi-e ect
Разведите в с такане рас твор и з 50 мл сре дства Brilliance 
и 100 мл воды.
Налейт е рас твор в с такан, опу стите украшения, 
перемешайт е ло жкой.
Оставь те на 10 минут .
Выс ушит е украшения, располо жив на салфе тке.Достань те украшения, промойт е водой.5.3 Украшения
1
2
3
4
5
Промойт е игр ушки спонж ем, смойт е пену и загр язнения 
водой.Нанесит е пенк у из дозат ора на спонж. 5.4 Детские игр ушки
1
2
ВАЖНО!
џПосле нанес ения пенки на спонж мочить ег о 
дополнит ельно не ну жно!Губка Sponge
Салфетка SoftHome
Gloss Plus
Brilliance
Губка Sponge

ОДЕЖДА, ОБУВЬ, 
УКРАШЕНИЯ
Нанесит е немног о сре дства Brilliance на салфе тку Soft 
распылит елем, про трит е очки салфе ткой.5.5 Очки
1
Разложите часы на салфе тке.
Про трит е брас лет чис той с ухой салфе ткой Soft .
При необ ходимос ти повт орит е проце дуру.на 3–5 минут .Сбры знит е сре дством Brilliance брас лет и ос тавь те 5.2 Ме таллические ремешки час ов
1
2
3
4Салфетка Soft
Салфетка SoftBrilliance
1 DROP — 1 T OUCH — 1 PLANET
1
2
Brilliance
Приобрес ти сре дства 
для у борки F ineffect

----------------------------------------