---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Другое
source: PDF: vopros-otvetca.pdf
---

# Другое: vopros-otvetca

Вопрос -ответ Жидкий кальций 
 
1. Почему обычного питания (молоко, творог) может быть недостаточно? 
 
Современные дети часто бывают разборчивы в еде, а качество продуктов не всегда 
позволяет получить нужное количество витаминов. Чтобы получить суточную норму 
всего в 200 мг кальция, ребенку нужно съесть, например, 170 г творога или выпивать 600 
мл молока каждый день . 
Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей — это удобная и вкусная гарантия того, что 
ребенок получит необходимый «строительный материал» для роста. 
 
2. Чем Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей для детей лучше других? 
Ключевая особенность — запатентованная липосомальная технология (Double Nutri) *. 
Она «упаковывает» кальций в микроскопические капсулы -липосомы , которые защищают 
его от разрушения в желудке и доставляют прямо в кишечник для усвоения. Благодаря 
этому Liquid Ca+ for kids — Кальций в жидкой форме для детей усваивается в 2,6 раза 
лучше обычного. *Taiwan Utility Model Patent No.: M612501. Liposome with ability to stably 
encapsulating active ingredient. 
3. Чем жидкая форма лучше таблеток? 
Подходит для детей и тех, у кого есть сложности с проглатыванием таблеток. 
Кроме того, приятный вкус натурального сока, порционная упаковка и отсутствие 
необходимости запивать делают еѐ удобной для ежедневного приѐма — в школу, в 
дорогу или на перекус. 
 
4. Со скольки лет можно давать этот кальций? 
Продукт предназначен для детей от 3 лет. Это самый активный период роста, когда 
потребность в кальции особенно высока. 
 
5. Есть ли в составе сахар, консерванты или искусственные вкусы? 
В составе н ет добавленного сахара, искусственных красителей и 
консервантов. Приятный вкус достигается только за счет использования натуральных 
соков в составе. 
6. Как правильно принимать продукт? 
Хорошо встряхните стик перед использованием. 
Откройте его (просто оторвав уголок). 
Можно выпить прямо из стика 
7. Какой курс приема и нужно ли повторять? 
 
Рекомендованный курс: 1 стик в день в течение 2 месяцев . Для поддержания 
эффекта курс можно повторять несколько раз в год (например, осенью и весной), 

особенно в периоды активного роста, повышенных нагрузок или нехватки 
солнечного витамина D. 
 
8. Почему в составе кроме кальция есть еще витамин D3 и цинк? 
Витамин D3 — это «проводник» для кальция. Он обеспечивает наилучшее 
усвоение. 
Цинк — важный элемент для крепкого иммунитета. 
9. Как совмещать прием Liquid Ca+ for kids —Кальций для детей с другими 
БАД? 
 
1. Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей + Vision Lecithin — Лецитин для зрения = 
прочность зубов и зоркий взгляд 
2. Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей + Omega -3 DHA — Омега -3 ДГК + 
PROHELPER = иммунитет, здоровые зубки и высокие результаты в школе 
3. Liquid Ca+ for kids — Кальций для детей + Mg+B6 Kids = красивая осанка и 
спокойствие.

----------------------------------------