---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Другое
source: PDF: vopros-otvet_1.pdf
---

# Другое: vopros-otvet_1

Вопрос -ответ Экопенка для мытья рук 
FLORAL Hand foam 
 
1. Как сделать готовое мыло -пенку из концентрата? 
Для этого вам понадобятся концентрат и подходящий к нему флакон. Заполните флакон 
наполовину водой, отрежьте ножницами горлышко концентрата и вылейте его во флакон, 
заполните флакон водой до горлышка. Накрутите дозатор / пенообразователь и 
перемешайте. 
2. Сколько можно хранить приготовленное мыло? 
12 месяцев. 
3. Какой срок годности концентратов в закрытой упаковке? 
24 месяца. 
4. Как использовать флакон повторно? 
После того как средство закончится, промойте флакон, просушите и заполните его новым 
средством Fineffect. 
5. Почему не образуется пенка? 
Для образования пенки важно выполнять 2 условия: 1) приготовить средство в верной 
концентрации, если разбавит ь концентрат сильнее — пена не будет образовываться, 2) 
использовать специальный пенный дозатор, в другом флаконе процесс образования пены 
не происходит. При первом применении пена образуется после нескольких нажатий, когда 
средство заполнит дозатор. Также для лучшего образования пены следует повторно 
взболтать раствор. 
6. В чем заключается экологичность средств? 
Пользуясь многоразовыми флаконами и небольшими капсулами, вы сокращаете 
использование пластика до 90 %. Также вся упаковка подходит для переработк и. Составы 
включают до 90 % компонентов природного происхождения, в том числе биоразлагаемые 
ПАВ, а также не содержат фосфатов, едких кислот и щелочей. 
7. Как подтверждается знак «ЭКО» на упаковке? 
Размещение знака соответствия системы добровольной сертифи кации 
«ЭКОПРОМБЕЗОПАСНОСТЬ» подтверждается сертификатом соответствия требованиям 
экологической безопасности. Документы размещены в карточках товаров в интернет -
магазине. 
8. Что такое биоразлагаемые растительные ПАВ? 

Растительные ПАВ — это ПАВ, добываемые из кукурузы, сахарного тростника и 
кокосового ореха — биоразлагаемых веществ. 
9. Есть ли в составе пенки для рук Hand Foam SLES и SLS? 
Пенка для рук не содержит SLS, фосфатов, хлора и парабенов. 
10. Могу ли я разводит ь концентраты в своих флаконах, находящихся дома, не 
приобретая дополнительно флакон Fineffect? 
Вы можете, но в данном случае, мы не гарантируем и не отвечаем за функциональные 
свойства разведенного концентрата Fineffect в вашем флаконе. Ваш флакон может б ыть 
другого объема, пенообразователь и курковый распылитель могут иметь другие 
технические параметры, которые не позволят средству работать с такой же 
эффективностью, как во флаконах Fineffect. Наши средства и флаконы уже проверены и 
протестированы на идеа льную совместимость. 
11. Если я использовал не весь концентрат, как хранить остатки в открытой 
капсуле? 
На один флакон необходимо использовать целый концентрат, если развести только часть, 
средство не будет работать должным образом (пена не будет образовываться, средство не 
будет достаточно эффективно отмывать загрязнения). Если увеличить концентрацию 
средства, то, например, средство для посуды, будет сложнее смывать с поверхности, а 
средство для зеркал и уборки будет более концентрированным, чем н еобходимо для задач, 
которые оно решает. Мы заранее уже все придумали и протестировали за вас, в 
рекомендуемых концентрациях все идеально работает. 
12. Почему пенки для рук две, а флакон один? 
В одном флаконе Hand Foam вы можете приготовить любую пенку для рук на ваш выбор. 
Можно использовать всегда одну пенку или чередовать их. Если вы захотите использовать 
одновременно обе пенки, то вам необходимо будет приобрести 2 флакона. 
13. Капсулу можно открыть только ножницами? 
Да, нужно отрезать край капсулы, отло мать его не получится. 
14. Можно ли использовать мыло -пенку детям? 
Пенкой для рук могут пользоваться дети старше 3 лет, в ней нет вредных компонентов, но 
специальные тесты для рекомендации продукта детям до 3 лет не проводились.

----------------------------------------