---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Детокс
source: PDF: detox_rus_MRaP01f.pdf
tags: [детокс, очищение, draineffect]
query_examples:
  - "детокс NL"
  - "очищение NL"
  - "draineffect NL"
---

# Детокс: detox_rus_MRaP01f

СОВРЕМЕННЫЕ ФОРМУ ЛЫ К ОМПЛЕК СНОГ О 
ОЧИЩЕНИЯ ОРГ АНИЗМА ПРОГР АММЫ DET OX
Шаг за шаг ом – кишечник, 
печень, почки – именно т акое 
пос ледова тельное и к омплек сное 
очищение наибо лее эффек тивно 
для орг анизма. Помог ает 
мак симально избавиться 
от нак опленных т оксинов 
и обеспечить рабо ту 
выде лительных орг анов и сис тем 
в оптимальном ре жиме 
без с тресса д ля орг анизма.Пос ле про хождения к урса о чищения 
повышае тся с тепень у своения 
витаминов, минералов, аминокис лот, 
омег а-3 ПНЖК. Поэ тому любая 
программа оздоров ления на основе 
специализированног о пит ания 
и БАД к пище б удет дейс твова ть 
значит ельно эффек тивней – помо жет 
активизирова ть энерг ообмен, 
повысить рабо тоспособнос ть, 
обеспечить с трессо устойчивос ть 
и выс троить иммунную защиту . Программа о чищения помог ает 
подготовить орг анизм 
к коррекции веса. В рез ультате 
ускоряе тся рабо та все х орг анов 
выде ления, что способс твует 
сниж ению жировых о тложений 
и уменьшению об ъемов т ела. 
Активир уется ме табо лизм, 
повышае тся к оэффициент 
усвоения бе лка, а вит амины 
и минералы по лноценно выпо лняю т 
функции к атализа торов все х 
обменных процессов – бе лковог о, 
углево дног о, жировог о.ПОДГОТОВИТЕЛЬНЫЙ 
ЭТАП Д ЛЯ ПРОГР АММ 
ПОДДЕР ЖКИ ЗДОРОВЬ ЯОТЛИЧНЫЙ С ТАРТ 
ДЛЯ ПРОГР АММЫ 
ПОХУДЕНИЯРАЗГР УЗКА 
ВЫДЕЛИТЕЛЬНОЙ 
СИС ТЕМЫ STEP B Y STEP1 2 3
Важнейший по дготовит ельный 
этап д ля любой программы 
здоровь яDet ox St ep 1
Этап ак тивизации 
филь трующих ф ункций 
печени
Этап нас тройки 
водно-со левог о обменаDet ox St ep 3ТРЕНДОВ АЯ ФОРМУ ЛА 
ОЧИЩЕНИЯ КИШЕЧНИКА 
ОБНОВ ЛЕННАЯ ФОРМУ ЛА 
ОЧИЩЕНИЯ ПЕЧЕНИ 
ОБНОВ ЛЕННАЯ ФОРМУ ЛА 
ОЧИЩЕНИЯ ПОЧЕКЗапу скают процесс о чищения орг анизма. 
Оптимизир уют мо торик у кишечник а 
и ег о эвак уаторную ф ункцию .
Идеальная по дготовка к программе 
похудения и / или программе приема Б АД.КОМПОНЕНТЫ ФОРМУ ЛЫ
Оптимизир уют вырабо тку 
и отток ж елчи.
Способс твуют защит е печени 
от токсическ ой нагр узки. 
Регулир уют жировой 
и холестериновый обмен.КОМПОНЕНТЫ ФОРМУ ЛЫ
FLORA CIA ®
натуральные 
пищевые во локна 
с пребио тическими 
свойс твамиСпособс твуют выве дению избыт очной жидк ости. 
Оказываю т легк ое мо чегонное воздейс твие. 
Обладаю т про тивовоспалит ельными 
и антисептическими свойс твами.КОМПОНЕНТЫ ФОРМУ ЛЫ
Поддер живаю т во дно-со левой баланс.
КОРЕНЬ 
ЛОПУХ А
кишечник 
рабо тает 
как часы АЛОЭ ВЕР А
детокс 
и пос лаб ляющие 
свойс тва КОРИАНДР 
И ФЕНХЕЛЬ
помощь 
при спазмахFLORA CIA ®
натуральные 
пищевые во локна 
с пребио тическими 
свойс твами
FLORA CIA ®
натуральные 
пищевые во локна 
с пребио тическими 
свойс твамиАРТИШОК 
И ШПИНА Т
способс твуют 
вырабо тке 
и оттоку желчиКУРК УМА
желчег онные 
и про тивовос-
палит ельные 
свойс тваМЯТ А 
И К ОРИАНДР
помощь 
при спазмах Det ox St ep 2
КОРЕНЬ Г ОРТЕНЗИИ 
И ЛИС ТЬЯ БР УСНИКИ
мочегонные и про тиво-
воспалит ельные 
свойс тваЛИС ТЬЯ 
ПЕТР УШКИ
детокс 
и комфор тное 
выве дение лишней 
жидк ости ПЛО ДОНО ЖКИ 
ВИШНИ 
И ОПУНЦИЯ
помощь 
при о теках
БАД. НЕ ЯВ ЛЯЕТ СЯ ЛЕКАРС ТВЕННЫМ СРЕДС ТВОМ. 
ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ПРОК ОНС УЛЬТИР УЙТЕСЬ 
СО СПЕЦИАЛИС ТОМ.Det ox Plus Step 1–3 В КАПСУЛАХ ИЗ НАТУРАЛЬНОЙ ЦЕЛЛЮЛОЗЫ
ХАЛЯЛЬ
Det ox bo x
КОМПЛЕК СНОЕ ОЧИЩЕНИЕ ОРГ АНИЗМА В 3 ШАГ А:
1step step3step2
Detox St ep 1 Plus 
форму ла о чищения кише чник аDetox St ep 2 Plus 
форму ла о чищения пе чениDetox St ep 3 Plus 
форму ла о чищения по чек

----------------------------------------