---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Детокс
source: PDF: syivorotka_3d_slim_cosmetics.pdf
tags: [slim, похудение, целлюлит]
query_examples:
  - "slim NL"
  - "похудение NL"
  - "целлюлит NL"
---

# Детокс: syivorotka_3d_slim_cosmetics

ВОПРОС -ОТВЕТ по сыворотке от растяжек 3D SLIM cosmetics 
 
1. Что такое растяжки и как они появляются? 
Растяжки (стрии) – это специфические дефекты кожи, которые появляются из -за ее 
внутреннего надрыва и последующего рубцевания . Обычно они возникают при 
бурном росте или наборе массы тела, когда запаса эластичности не хватает для 
полноценного растяжения. 
 
2. Как работает сыворотка от растяжек? 
При регулярном использовании сыворотка оказывает выраженный эффект по 
улучшению качества кожи, препятствует появлению растяжек и уменьшает пр оявления 
уже существующих: 
 глубоко увлажняет , 
 стимулирует выработку коллагена , 
 повышает эластичность и позволяет коже адаптироваться к изменениям тела 
без повреждений , 
 подтягивает и разглаживает кожу, улучшает ее текстуру , 
 стимулирует регенерацию, делает менее заметными имеющиеся растяжки , 
 легко распределяется и быстро впитывается, дает мгновенный эффект 
смягчения . 
В течени е 1 месяца тестирования сыворотки*: 
 уменьшилась глубина стрий на 12,9 % (профилометрия), 
 повысилась эластичность на 7,4 % (эластометри я), 
 повысилась увлажненность кожи до 42,9 % (влагометрия). 
*По результатам клинико -лабораторных исследований «Сыворотки LIFTING для 
профилактики растяжек 3 D SLIM program » в ООО «Цент ре эстетической медицины 
и экспертизы» на 10 добровольцах -женщинах в течен ие 1 месяца. 
 
3. Сыворотка работает только для профилактики или помогает избавиться от уже 
существующих растяжек тоже? 
Сыворотка при регулярном использовании глубоко увлажняет и повышает 
эластичность кожи, предотвращая появление растяжек. По результатам клинического 
исследования , после месяца использования повысилась эластичность и увлажненность 
кожи. 
Также сыворотка помогает уменьшить визуальные проявления уже существующих 
растяжек . 
 
4. Можно использовать сыворотку во время беременности? Во время грудного 
вскармливания ? 
Сыворотку можно использовать во время беременности и грудного вскармливания , 
если у вас нет индивидуально й непереносимости компонентов. Также в период 
вскармливания не рекомендуется наносить сыворотку на область груди. 
 
5. Можно ли использовать подросткам при активном росте? 
Средство можно использовать людям старше 14 лет, чтобы предотвратить появление 
растяжек в том числе при бурном росте в подростковый период. 
 

6. Какие компоненты обеспечивают эффективность работы сыворотки? 
Гидролизат эластина – белок, полученный из природных источников, который хорошо 
усваивается и восполняет потребности кожи, стимулирует рост клеток, увлажняет и 
повышает эластичность. 
Дезамидоколлаген – натуральный ингредиент, который в разы уменьшает скорость 
испарения влаг и и надолго удерживает е е в клетках кожи, образует 
воздухопроницаемую пл енку на поверхности кожи, защищая ее. 
Гиалуроновая кислота удерживает в клетках кожи большое количество влаги, которая 
является наполнителем между коллагеновыми и эластиновыми волокнам и, сохраняя 
их упругость. 
Масло ши стимулирует синтез коллагена и возвращает упругость, способствует 
регенерации кожи, смягчает, питает . 
Масло авокадо является источником восстанавливающих кожу жирных кислот и 
обладающих антиоксидантным эффектом полифенолов, подтягивает кожу . 
Экстракт авокадо содержит большое количество жиров, витаминов, микроэлементов, 
хорошо проникает в глубь тканей, замедляет возрастные изменения. 
Экстракт фукуса пузырчатого активно стимулирует выработку коллагена, улучшает 
текстуру кожи, поддерживает уровень увлажненности. 
Экстракт ламинарии улучшает микроциркуляцию, способствует подтягиванию и 
разглаживанию кожи. 
 
7. Для каких частей тела подходит? Можно ли наносить на живот, грудь, лицо? 
Сыворотка LIFTING подходит для разных частей тела: живот, бедра, грудь, руки, ноги (в 
период вскармливания рекомендуем избегать области груди). 
Для кожи лица мы рекомендуем использовать специал изированные продукты, т. к. 
она отличается от кожи на теле. 
 
8. Как нужно применять сыворотку от растяжек? 
Нужно нанести небольшое количество сыворотки на проблемные зоны и 
массирующими движениями распределить по коже до полного впитывания. 
 
9. Как сочетать сыв оротку с антицеллюлитными гелями 3 D SLIM cosmetics ? 
Сыворотку можно использовать одновременно с антицеллюлитной косметикой 3D 
SLIM cosmetics . Можно наносить средства на разные части тела в соответствии с 
задачей. Если есть необходимость воздействия на одну часть тела, мы рекомендуем 
разделить нанесение средств по времени: например, утром использовать 
антицеллюлитное средство (гель Hot или крем -гель Cold ), а вечером – сыворотку. 
 
10. Какие еще меры надо применять в борьбе с растяжками? И для профилактики 
растяжек? 
Для повышения эффективности сыворотки: 
 Начинайте использовать сыворотку заранее, не ждите появления растяжек . 
 Используйте сыворотку регулярно дважды в день . 
 Наносите легкими массажными движениями . 
Дополнительно рекомендуется: 
 Правильно питание, в том числе выполнение нормы потребления белка. 
 Соблюдение питьевого режима. 
 Физическая активность. 

11. С какими БАД сочетать для луч шего эффекта? 
Оптимально параллельно с курсом применения сыворотки 3 D SLIM рекомендуем 
принимать Collagen Formula и Marine Collagen , а также Omega -3. 
Collagen Formula сочетает в себе сразу три мощнейших элемента, необходимых для 
поддержания красоты и молодости: естественный белок – коллаген, органическую 
серу и ацеролу. Эти активные компоненты встраиваются в поврежденные участки 
кожи, волос и ногтей, заметно улучшая их состояние и оказывая мощный 
регенерирующий эффект, а также помогают поддерживать эластичность мышц, 
обеспечивают необходимое питание сустав ам, хрящевой и костной ткани. 
Marine Collagen из экологически чистых районов Тихого океана в биоактивной форме 
усиливает процесс регенерации тканей, улучшает внешний вид кожи, волос и ногтей. 
Полиненасыщенные жирные кислоты Omega -3, полученные из дикой рыбы северных 
пород, способны оказывать положительное влияние на состояние кожи. 
 
12. Какая консистенция и аромат у сыворотки от растяжек? 
Сыворотка имеет консистенцию легкого молочка, хорошо распределяется на коже и 
быстро впитывается. Аромат сыворотки легкий, цветочной направленности. 
 
13. Может ли сыворотка вызвать аллергию? 
В составе сыворотки есть натуральные растительные компоненты, которые могут 
вызвать индивидуальную аллергич ескую реакцию. Если вы знаете об индивидуальных 
аллергических реакциях внимательно изучите состав, а также начинайте применение 
средства с небольшого участка кожи. 
 
14. Через сколько времени будет заметен результат? 
Для проявления видимого результата сыворотку нужно использовать ежедневно не 
менее одного месяца дважды в день – утром и вечером. 
Во время беременности рекомендуется начинать использовать средства от растяжек с 
конца первого трим естра, чтобы предотвратить образование растяжек . 
 
15. Можно использовать сыворотку с солнцезащитными средствами? 
Если есть необходимость использовать солнцезащитный крем , нужно вначале на 
чистую кожу нанести сыворотку, дать полностью впитаться и через 15 минут можно 
наносить солнцезащитный крем. Фактора защиты от солнца у сыворотки нет. 
 
16. Лучше применять до или после занятий спортом ? 
Сыворотку можно наносить перед занятиями спортом, но, чтобы средство действовало 
дольше и эффективнее, мы советуем применять его уже после занятий и душа, нанося 
на чистую кожу. 
 
17. Тестировалась ли сыворотка от растяжек на животных? 
Сыворотка не тестировалась на животных.

----------------------------------------