---
date_created: 2026-02-02
date_updated: 2026-02-02
category: Детская косметика
source: PDF: faq_det_zub_pasta.pdf
tags: [дети, зубная паста]
query_examples:
  - "дети NL"
  - "зубная паста NL"
---

# Детская косметика: faq_det_zub_pasta

Вопрос -ответ детская зубная паста «NLка» 
 
1. Какой RDA у зубной пасты «NLка»? 
Расчетный RDA детской зубной пасты «NLка» — 40–60. 
 
2. С какого возраста детям можно пользоваться зубной пастой «NLка»? 
Данной зубной пастой рекомендовано пользоваться с 2 до 14 лет. 
 
3. Паста подходит только для молочных зубов или для коренных тоже? 
Паста подходит для молочных и коренных зубов. 
 
4. Если у ребенка аллергия на клубнику, можно ли пользоваться зубной пастой 
«NLка»? 
В пасте безопасный ароматизатор «клубника », а не натуральная клубника , поэтому 
аллергии не будет . Но всегда возможна индивидуальная непереносимость отдельных 
компонентов, входящих в состав. 
 
5. Можно ли пользоваться электрической зубной щеткой с зубной пастой «NLка»? 
Можно. 
 
6. Сколько зубной пасты «NLка» нужно на 1 чистку? 
Достаточно пасты размером с горошину. 
7. 
8. Есть ли в составе зубной пасты «NLка» фтор? 
В составе зубной пасты «NLка» нет фтора. В составе пасты есть г идроксиапатит, который 
реминерализует эмаль, и ксилит, который подавляет рост кариесогенных бактерий. 
 
9. Что означает «безопасн а при случайном проглатывании »? 
Зубная паста «NLка» безопасна для ребенка при случайном проглатывании в небольшом 
количестве во время чистки зубов. Недопустимо съедать зубную пасту специально, 
поэтому маленькие дети должны чистить зубы под присмотром взрослых. 
 
10. Сколько времени нужно чистить зубы? 
Качественная чистка зубов занимает не менее 2 минут. Чистить зубы нужно дважды в 
день.

----------------------------------------